tir: 
1: ventre
2-3 : torse
4 : tête
5-6 : une jambe
7-8 : bras droit
9-10 : bras gauche

Tableau des difficultés pour toucher une cible de taille humaine:
En-dessous de Portée/5 : tir à bout portant : 1
jusqu'à portée : tir normal : 2
jusqu'à portée *2 : tir à portée longue : 3
jusqu'à portée *3 : tir en cloche : 4
au-delà de portée *4 : portée extrême : 5

Règle de tir "perdu":
TODO

Tableau des modificateurs au test de tir pour toucher:
cible de petite taille : -2
très petite cible  : -4
viser une zone : -2
viser les faiblesse de l'armure : -4
vents violents : -1 à -4
cible en mouvement : -1 par tranche de 5m parcourus par la cible lors de sa dernière action. -1 si la cible est en combat rapproché.
cible immobile : +2 au tir si la cible n'a pas bougée lors de sa dernière action (combattre compte comme ayant bougé pour cela).


