Synopsis:
La CLS essaie de s'implanter efficacement sur Mars en parlant aux masses métalliques pour leur proposer une solution alternatives. Ils se greffent dans le conflit entre autonomistes et corpo, en essayant de proposer une solution alternatives : la foi. Leur agument principal est un mécanisme d'entraide pour les membres de la congrégation, basé officiellement sur les dons des membres. Les PJs doivent enquêter sur le ce mécanisme, et si possible, déranger l'opération (en tout cas, leur briefing indique cela). Si ils risquent de trop déranger l'opération, Warhol sera prévenu de manière anonyme par Osiris, et pourra essayer de confronter les PJs.
Scènes marquantes:
-prise de contact avec des autonomistes en espérant y trouver des alliés, ceux-ci trahissant les PJs au nom de "la cause"
-cérémonie importante menée par Warhol, afin de déclarer officiellement ses intentions : travailler ensemble, même avec les plus défavorisés pour transformer Mars en joyau du système solaire, dont tous pourraient profiter. Ils promettent l'illumination à leurs suivants qui les aideront à purifier l'Eden. Lors de cette cérémonie, différentes bénédictions sont implantées à des membres du culte, apparemment sans anesthésiants, mais sans qu'ils ne hurlent.
-Début de situation insurrectionnelle dans les dômes secondaires et les exlaves : les forces de l'ordre se heurtent à des gens que Warhol contrôle, avec un de ses agents en tant que proxy.
-confrontation avec Warhol, qui utilise une technologie TITAN.

Inspiration : peaky blinders, avec Warhol en sombre tommy, et certains autonomistes en guise d'IRA.
rôle dans la campagne : intensifier les actions de la CLS, possiblement avec une première intervention d'Osiris.

Structure générale:
-Briefing avec 137, qui leur donne des informations sur ce qui se passe. 
-première phase : début d'enquête assez normale, avec comme piste les agents de terrain de la CLS. peut-être un affrontement avec certains membres du culte (pas encore des evocati). Termine par la cérémonie de Warhol
-seconde phase : les perosnnages reçoivent l'indication de discuter avec les Barsoomiens ou d'autres groupes autonomistes pour essayer de savoir ce qu'ils comptent faire.
