Première vague de développement : 
Tour, activations, actions Combats Tirs Mouvements et terrains Armes basiques Premières options et spécialisations (2-3, avec peu d'options immédiates) Profils de base Premiers combattants Objectifs de jeu   

Tour, activation, 
action Activations alternées entre les deux joueurs, 2 actions par personnages. Sauf exception(*), on ne peut réaliser une même action qu'une fois par tour. 
Actions : Mouvement (*) Combat Tir Capacités spéciales 

Combats 
Cf notes 

Tirs 
Même type de règles qu'au contact, avec le même jet de défense. Les attaques à distances sont affectées par les couverts et le terrain. Armes de tir avec les mêmes stats que les armes de càc. Mouvements et terrains 

Mouvement : 
cf notes; On ne peut pas traverser le socle d'une figurine adverse ou terminer son mouvement sur le socle d'une figurine alliée ou avec son socle hors d'une position stable. Un mouvement diagonal (sur la verticale) se décompose en mouvement horizontal et vertical pour le calcul des distances. 

Terrain : 
plusieurs types :  infranchissable, occultant, difficile, instable, dangereux, protection. Infranchissable : une figurine ne peut pas y être. Occultant : aucune ligne de vue ne peut être faite au travers. Difficile : mouvement 2x plus long. Instable : risque de chute, plus ou moins grave suivant la hauteur de celle-ci. Dangereux : tout passage peut causer des blessures, sous la forme d'une attaque automatique en réaction du décors. Protection : offre un couvert aux personnages à l'intérieur de la zone ou derrière celle-ci par rapport au tireur. Barricades : fournissent un bonus à la défense d'une figurine étant derrière celle-ci, équivalente à un couvert valant autant à distance qu'au contact. Une figurine située plus haut que sa cible au contact a un bonus sur son jet d'attaque de mêlée (+1 aux dés). 

Armes 
Cf Notes
 Options d'équipement Options d'armures : légère (5+), intermédiaire (4+) et lourde (3+). La lourde bloque 2 fois plus de coups que la légère et multiplie par 3 la survie d'un personnage si on ignore l'AP des armes. Options d'armes : lances, épées, épée+dague, épée +bouclier, arc, dagues de jet. Bouclier donnent un bonus aux tests de défense de +1 sur chaque dé. Lances ont une bonne portée, épée léger bonus d'attaque éventuellement (+1 ATT), accru avec une seconde arme (+2ATT). Arc : longue portée, bonne AP. Dagues de jet rien de spécial, portée courte. 
LANCE : portée 5, dégâts 1, AP 0, effets non. Prix 0 SI à deux mains AP1
EPEE : portée 2, dégâts 1, AP0, , deux attaques additionnelles gratuites avec cette arme. Prix 0
DAGUE : portée 1, dégât 1, AP 0, une attaque additionnelle gratuite avec cette arme. Prix 0 
BOUCLIER : +1 aux dés de défense. Prix 3
ARC : portée 50, dégâts 1, AP1, non. Prix 5 
DAGUE DE JET : portée 15, dégâts 1, AP0, Munitions(3). Prix 2 
ARMURE LEGERE : DEF+1, 2 points 
ARMURE INTERMEDIAIRE : DEF+2, 5 points 
ARMURE LOURDE : DEF+3 8 points 

Spécialisations et compétences   

Profils de base 
On aurait besoin de : Mouvement(MOV), Attaque(ATT), Défense(DEF), Armure, Blessures(BLE), Armes 

Premiers profils 
Un profil de combattant humain: MOV 10, ATT 6, DEF 4, BLE 6, TIR 4 ,8 points + options 
Un profil de roublard humain : MOV15, ATT 5, DEF 3, BLE 4, TIR 4 5 points + options 
un profil de tireur humain : MOV 10, ATT 2, DEF 3, BLE 4, TIR 6, 7 points+options

Objectifs 
Premiers objectifs : transport d'objectifs sans pénalité, du terrain vers un point spécifique du terrain (arrière ou décor spécifique). 

Premier test: 50 points de bande, objectif de récupération et extraction d'objets sans pénalité vers sa zone de déploiement. Terrain à varier au cours des parties de test, aucune spécialisation pour le moment.
 
Liste 1: humains
combattant armure lourde, bouclier, épée : 18 
Combattant  lance, dague : 8
Tireur arc, dague : 10 
roublard épée dague armure légère : 7
roublard  épée dague : 5


Liste 2: 
combattant lance, bouclier, armure intermédiaire : 16	
Tireur armure intermédiaire arc : 17
roublard avec arc, dague 10
roublard épée, dague, armure légère : 7


Note : on est moins haut en nombre de figurines que l'objectif, il faudra sans doute revoir ça dans le futur  -- 
