Objectif des règles de downtime:
-permettre la récupération et la préparation de la suite
-fournir une occasion de discuter un peu avec les PNJs
-options voulues:
	* se détendre, dans la mesure du possible (récupération des attributs)
	* se renseigner sur la suite des évènements ou sur ce qui se passe autour
	* travailler ses relations avec un PNJ (en lui filant des coups de mains par exemple, pas dispo pour tout le monde) -> suivant le PNJ, peut fournir un bonus sur de futurs tests de dowtime.
	* essayer de se procurer un élément de matériel supplémentaire pour la suite : munitions, rations....
	* Préparer le terrain : fortifier, piéger, agencer le matériel... Peut fournir un bonus à un ou plusieurs tests plus tard.
	*récupérer un camarade
	*générer un nouveau PJ.

-Jamais plus d'un test par PJ/période
-Les règles de downtime ne doivent pas coûter d'attributs, même si il y a des tests demandés.
-Les périodes de downtime peuvent aller de 1h à 1 journée, suivant les cas.