```Bonjour camarades !
L'envahisseur fasciste continue à avancer dans la mère patrie, malgré les sacrifices héroiques des hommes et femmes de l'armée rouge. 
Stalingrad est la dernière limite, la ligne tracée au-delà de laquelle nul brute nazie ne passera librement pour ravager tout ce qu'il voit ! Mais il faudra tenir cette ligne, et l'armée rouge a besoin de vous ! Ouvriers, paysans, pilotes, membres du parti, tous ceux dont le rôle n'est pas indispensable à l'effort de guerre sont invités à se présenter au bureau de recrutement le plus proche pour recevoir une affectation. Car c'est par vos efforts et vos sacrifices que vos proches seront sauvés de la barbarie de l'envahisseur !
Plus un pas en arrière ! C'est sur les bords de la Volga que l'ennemi sera stopé !```
Hello tout le monde !
Sous une Pluie de Feu, mon système de JdR maison, en est désormais à l'étape de test ! Il s'agit d'une jeu de rôle voulant retranscrire l'ambiance des films de guerre. Et j'ai besoin de vous : je recherche des volontaires pour tester ce système lors de vacances de noël.
Je ferai jouer le scénario de présentation du jeu : il n'y a rien au-delà de la Volga, au cours duquel vous incarnerez les hommes et femmes de la 13ème division de fusiliers de la garde, envoyé(e)s en renfort pour stopper l'avancée des hordes nazies sur l'union soviétique. Les pertes seront lourde, mais le mot d'ordre est simple : l'armée rouge ne reculera pas au-delà de la Volga, et c'est ici que l'ennemi sera arrêté. Vous participerez à la première semaine de l'une des pires batailles urbaines de l'histoire.
Je vous confirme les dates exactes un peu plus tard dans la semaine (le temps de fixer mes parties régulières), mais je souhaiterai savoir qui serait intéressé ?

