ATTRIBUTS
Autorité
Chance
Combativité
Endurance
Sang-froid

COMPETENCES
Athlétisme
Conduite (par type de véhicule)
Connaissances Techniques (par domaine)
Conviction
Couverture
Discipline
Infiltration
Interrogation
Labeur
Logistique
Maintenance(par domaine)
Mêlée
Observation
Opération (par outils)
Orientation
Premiers soins
Survie
Tactiques 
Tir (par arme)


Test : pool de d6, les 5+ sont des succès, les 1 sur dés de stress sont des échecs (et soustraient une réussite) il faut dépasser un SR. En cas d'échec, gain de PI ou attaque sur le PJ. Si nb(1 stress) > attribut -> craquage
Gain de stress en cas d'échec sur un test 

avantage : relance des 1 sur les dés normaux
désavantage : relance des 6 sur les dés normaux

combat :on découpe en menaces, avec une dangerosité (base du pool d'attaque), des conséquences
action 'prise de risque' -> attaque automatique subie, contre un bonus plus important. Les PJs sont répartis sur les menace au début du combat, avec un test de tactique pour modifier cela.

attaque sur un PJ : pool = dangerosité + moitié des PI (dépensés), test opposé contre le test de protection du PJ. En cas de résultat négatif pour le PJ, on lance sur la table des blessures (p19)

Camarades : +2 aux tests de ses trois compétences ou sacrifié pour subir une attaque réussie.

TAGS MENACE:
Volant : est attaqué avec désavantage + portée minimum adverse = altitude
Défense(x) : en cas d'attaque, sur x+, celle-ci est ignorée.
Discret : les PJs doivent réaliser un test d'observation pour détecter la menace
Portée : portée, en mètres
tir perforant(x) : augmente la valeur de défense de la cible de x
tir indirect : pas de ligne de vue nécessaire
tir de barrage (x) : en cas d'échec, nouvelle conséquence au choix : infliger x malus aux PJs engagés contre cette menace

TAGS ARME:
utilisation(x) : nb limité d'utilisation
barrage : aucune dépense de PI en cas d'attaque sur le prochain test d'un PJ
Indirect : pas de ligne de vue
défense : comme pour les menaces
perforante : comme pour les menaces
incendiaire : avantage contre les milieux confinés
précise : avantage au tir
portée (x) : comme adversaire
imprécise : désavantage lors des tirs
zone : avantage pour tirer sur des groupes
piège : test immédiatement, résultats  quand condition remplie
encombrante : aucun combat rapproché
gênante : désavantage en combat rapproché
antiaérien : ignore le trait 'volant' de la cible
combat rapproché : pas de malus en combat rapproché.
