Unité : 13ème division des fusilliers de la garde, 62ème armée
Date : 14 septembre 1941, 1700, traversée de la Volga, et engagement des fascistes dans la ville, notamment près de la gare. Une continuation peut se faire avec un switch vers le nord, la maison de Pavlov et mamaiev kurgan (reprise le 16)

Première partie : avancée vers Stalingrad, et traversée de la Volga (jusqu'au 15 matin)
Seconde partie : Arrivée sur la zone de combat, mise en place d'une défense à la gare. Du dans la journée du 15
Troisième partie : chute de la gare, repli vers le reste du centre-ville, après-midi du 15, si besoin.

Remplacement des personnages:
-1ère et seconde partie : des membres de l'unité, avec une spécialité aléatoire.
-3ème partie : unité aléatoire d'infanterie soviétique, ou de milices ouvrières.

PARTIE 1: AU-delà de la Volga
Au loin, les nuages sont noirs. les soldats les plus pessimistes indiquent qu'ils bougent trop peu et sont trop bas pour être des nuages : il s'agit probablement des feux de la ville.
Le lieutenant Piotr Udanov rassemble son peloton pour leur donner les nouveaux ordres qui viennent d'arriver, et ne suprendrons personne : après la marche vers la ville de Stalingrad, la soixante-deuxième armée va traverser la Volga pour défendre Stalingrad. Le début de la traversée est prévu pour 1700, les troupes devront être prêtes pour 1000 pour se diriger vers les bateaux.
Une fois en ville, la compagnie doit progresser via Kurskaia pour défendre la gare no1. Les roupes adverses sont entrées depuis hier en ville, et les combats sont déjà acharnés. 
Avant de partir, les soldats ont environ 1h, de quoi préparer leurs affaires, éventuellement tenter de récupérer du matériel ou de s'entrainer rapidement.
La marche en elle-même n'a rien de spécial. l'artillerie divisionnaire est déroutée vers une colline non loin de la ville pour pilonner l'envahisseur sans s'engager dans le terrain urbain. La ville en elle-même brûle monstrueusement, couvrant le ciel d'un épais nauge de cendres, et illuminant le sol de sa lueur infernale. 
Un raid aérien de l'ennemi déclenche de furieux tirs de ripostes, et force toute l'unité à trouver des couverts (menace 2)
L'unité est ensuite mise, de manière assez chaotique sur les bacs pour traverser. Une fois l'ordre donnée, les navires avancent, le plus vite possible, alors que l'artillerie ennemie commence à pilonner la traversée (menace 3).
Lors de la traversée, les troupes peuvent voir l'état de la ville de près : un tas de ruines  fumantes, où le chaos règne en maître. Les navires accostent le long des docks, permettant aux troupes de rapidement arriver au sol. 