Hexagone A (histoire) : le col des trois lames
Le col des trois lames est une haute passe de montagne, à peine en dessous des neiges éternelles, et complètement bloqué entre 3 et 6 mois par les chutes de neige. L'été et lorsque le temps le permet, le col est assez raide, mais tout à fait praticable, notamment par les caravanes marchandes, mais aussi par des pillards orques ou shoan-tis.
C'est un passage stratégique, étant l'une des deux entrées de la vallée de Tivergar.
En observant bien, on peut trouver les ruines d'une ancienne fortification au nord-ouest du col à proprement parler. Celle-ci est en ruine, et ce depuis probablement des siècles. Un étrange visage sculpté observe le nord. Il s'agissait d'un ancien avant-poste Thassilonien, et le visage poncé par les éléments est celui de Zutha.
Un groupe de [ennemis histoire] a élu domicile dans un petit abri rocheux dans ces ruines, d'où ils peuvent observer les caravanes pour les embusquer.
Hexagone B : l'entrée du lac
C'est l'endroit où les eaux de la Yondabakari se jettent dans le lac de Tivergar. Un gué permet de traverser, bien que difficilement : l'eau peut arriver jusqu'aux épaules, mais de bonnes montures, ou le fait de connaître les routes permettant de traverser (qui peuvent changer avec l'action du courant). Récemment, un crabe géant, à la carapace couverte de cicatrices, a élu domicile non loin de ce gué, et attaque ceux qui tentent de le traverser, ou les proies qui passent à proximité, et qui prennent trop de temps à traverser. Il s'agit d'un advanced giant crab.
Hexagone C: l'ancien obélisque : 
Au coeur de la vallée de Tivergar, un obélisque se dresse sur une sorte de petit tertre. Les inscriptions sont très anciennes, un érudit pourra peut-être y reconnaître du Thassilonnien. Un test d'histoire DD20 permet de reconnaître l'origine, mais pas de déchiffrer les inscriptions. Cet obélisque a été érigé par les habitants de la région pour remercier le seigneur Zutha de son règne prospère. Possiblement une rencontre aléatoire en plus, mais sinon, uniquement du lore ici.
Hexagone D: Les cavernes des Ikkrits : 
Dans cette région montagneuse et remplie de cavernes, vivent les ikkrit, une tribu d'hommes-rats, vivant de chasse, de pêche, de quelques récoltes, et du commerce avec les shaon-ti, et parfois, avec les caravanes de passage. 
Leur cheffe, Fahr, est disposée à discuter avec des étrangers, mais ne souhaitent pas les voir s'installer sur les terres de son peuple. Au-delà de cela, elle est tout à fait disposée à avoir de nouveaux voisins, la vallée étant suffisamment grande. Elle pourrait se révéler une alliée contre [adversaire principal], ou du moins, une source d'informations utiles.
Hexagone E: l'antre de la méduse
Une méduse vit ici, depuis très longtemps. Suffisamment pour être entrée dans les légendes des shoan-tis comme très dangereuse, ce qui explique les statues de barbares et de cavaliers pétrifiés qui hantent son domaine. Elle est nommée 'la sorcière de pierre' par le qauh du soleil.
En vérité, elle n'est pas agressive, et a une entente cordiale avec les Ikkrits, qu'elle aide à l'occasion.