Mots-clés:
trahison, assassinats, intrigues, cour royale, ministres, 
pourpre, dagues, tentures épaisses, cloisons transparentes, lanternes, rues obscures

Arc primaire:
La santé du roi se dégrade de jour en jour, et les différentes factions politiques se préparent à sa succession : meurtres, menaces, espionnage.... Leurs objectifs sont variés, mais tournent tous autour de cette succession.
moments clés:
-anniversaire du roi; celui-ci parait malade, affaibli, et fais un malaise au milieu d'une cérémonie. L'affaire est discrète, mais les informations ne tardent pas à fuiter en ville, et bientôt les couteaux sont affutés.
-tentative de meurtre sur un PNJ important pour les PJs
-affrontement face à un général qui se verrait bien prendre le pouvoir mais a été batu dans ses intrigues et doit être arrêté avant de se rebeller avec ses troupes.
-affrontement face à un sorcier, qui tentaient de manipuler les évènements de manière à placer sur le trône quelqu'un qu'il contrôlerait complètement.
-démasquer des espions étrangers qui pourraient nuire au pays.
-mort, ou rumeur de mort du roi. Cela marque le début du vrai chaos, avec des combats de rue qui deviennent courant.
-recherche d'un médecin pour aider le roi. Plusieurs choix pour les joueurs qui auront de vrais impacts sur la fin de campagne (à quel prix le roi serat-il soigné ?).

Arcs secondaires:
-des disparitions inquiétantes marquent les quartiers populaires, qui s'inquiètent grandement de cela, et demandent de l'aide, notamment aux PJs.
-une menace d'invasion demande l'attention du roi et de son ministre de la guerre. La nomination d'un bon général pour lutter contre cette invasion sera importante, mais il ne faut pas non plus qu'il ait la possibilité d'utiliser ces troupes. Il faudra aussi répondre à ses demandes de ressources et de renforts, en convainquant les différentes factions de fournir leur aide.
-la politique interne de la garde (ou de l'organisaiton des PJs) vient poser problème : il faut nommer un nouveau responsable, et le faire accepter par le roi/factions politiques au plus vite. Ajouter à cela des cérémonies spécifiques, et cela fournit du background.