Séance 16.07.2023
Préparation:
-situation de départ : les PJs sont dans la forêt des esprits, et viennent de rencontrer le seigneur du fleuve, le grand dragon Hantan
-Première étape : nettoyer l'influence des Onis sur la forêt, avec un esprit corrompu (règles d'owb, bestiaire 3 p 196)
-Seconde étape : sortir de la forêt pour se retrouver dans les montagnes. Il leur faut ensuite trouver la forteresse des cultistes. Ils peuvent trouver les soldats de la bannière blanche pour les aider dans cette tâche. Ceux-ci pourraient demander de l'aide pour se débarasser d'un oni qui les traque dans les montagnes.
-Troisième étape : attaquer la forteresse, celle-ci est fortement défendue par les cultistes, qui se réjouissent toutefois de l'arrivée de la 5ème héritière. Il est possible de bluffer comme ça pour rentrer.
Déroulement :
-oeufs de dryade récupéré et soigné, les esprits ont apprécié
-Unité militaire de la bannière blanche aidée en traquant et tuant un oni qui les harcelait. Ils pourront aider les PJs pour l'assaut du bastion.