Séance 16.07.2023
Préparation:
-situation de départ : les PJs sont dans la forêt des esprits, et viennent de rencontrer le seigneur du fleuve, le grand dragon Hantan
-Première étape : nettoyer l'influence des Onis sur la forêt, avec un esprit corrompu (règles d'owb, bestiaire 3 p 196)
-Seconde étape : sortir de la forêt pour se retrouver dans les montagnes. Il leur faut ensuite trouver la forteresse des cultistes. Ils peuvent trouver les soldats de la bannière blanche pour les aider dans cette tâche. Ceux-ci pourraient demander de l'aide pour se débarasser d'un oni qui les traque dans les montagnes.
-Troisième étape : attaquer la forteresse, celle-ci est fortement défendue par les cultistes, qui se réjouissent toutefois de l'arrivée de la 5ème héritière. Il est possible de bluffer comme ça pour rentrer.
Déroulement :
-oeufs de dryade récupéré et soigné, les esprits ont apprécié
-Unité militaire de la bannière blanche aidée en traquant et tuant un oni qui les harcelait. Ils pourront aider les PJs pour l'assaut du bastion.


Séance 11.09.2023
Préparation : 
Les Pjs commencent dans les montagnes, ont une idée de 'empalcement du bastion des cultistes, et le soutien d'une force de la bannière blanche pour les aider.
Première partie de séance pour se rendre/trouver le bastion, seconde partie pour prendre d'assaut es défenses extérieures, avec l'aide des forces alliées.
>trouver une BM pour le bastion
>préparer un rapide segment d'exporation
>Combat face à des Brimoraks (lvl 5 B3 62) et des cultistes, dont un antipaladin (lvl 5 GMG 247), des palace guards (lvl 4 GMG 206) et un zealot (lvl4 GMG213)
=>lvl4 = 20px, lvl 5 = 30px. 2 brimoraks (40), antipaladin (30), 2 palace guards (60) et un zealot (20), pour un total de 150xp