Objectif principal :
-prendre le maximum de pont traversant la ville
-tenir ces ponts, et la tête de pont de l'autre côté jusqu'à l'arrivée de la relève, devant arriver entre 1 et 2 jours plus tard en théorie

objectifs secondaires:
-neutraliser les forces adverses rencontrées
-détruire d'éventuelles positions DCA pouvant menacer l'arrivée des troupes de seconde vague.

début de l'offensive vers 4h du matin.

1: première avancée:
DEJA FAIT, réussi, mène à 2

2 : première résistance organisée
Les forces de l'ennemi commencent à se réorganiser après l'offensive impériale, et commencent à former une ligne défensive le long de l'objectif principal : des détachements adverses sont déployés, et ont formé une ligne fortifiée improvisée au milieu des décombres.
Par ailleurs, des positions de DCA commencent à se mettre en place, protégé à des points forts du dispositif.
Rencontre : la compagnie PJ se heurte à des effectifs ennemis importants, de qualité très diverse, sur des positions urbaines. Le QG avancé de l'ennemi se situe dans un vieux bâtiment industriel. Deux positions de DCA commencent à être installées sur des positions hautes : une dans un champ, l'autre sur un toit plat.
ACTUELLEMENT LA, entre les ponts 2 et 3
Si les PJs brisent la résistance adverse complètement, passer au 4. Si les combats sont longs passer au 5. En cas d'échec de l'offensive, passer au 6.
scènes marquantes: retrouver d'autres troupes de la compagnie parès les combats, décousus mais violents, et le début de l'installation. Découverte de ce qui ressemble à une fosse commune qui a été comblée récemment.

4 : prendre et tenir
Une fois la ligne défensive avancée passée, les PJs ne devraient pas avoir de mal à avancer jusqu'au pont, faiblement défendu par des unités ennemies en repli. Ils ont alors du temps de repos pour s'installer au niveau du pont. De leur point de vue, malgré l'aube qui arrive, la journée en est à peu près à sa moitié (repas de midi en gros) : ils seront encore efficaces quelques heures, mais devront ensuite mettre en place un roulement.
rencontre : quelques unités adverse en repli, éventuellement, une contre-offensive légère une fois le pont capturé (peut-être un blindé léger).
Une fois le pont capturé et sécurisé, passer au 7

5: enlisement dans les ruines
Les combats dans la ville s'éternisent, ce qui permet à la seconde vague de troupes du régiment de rejoindre les PJs, qui sont en pointe. Ces nouvelles troupes décident de changer de méthode, en organisant mieux l'assaut, en faisant avancer au maximum la pointe, guidée par les troupes de première vague, qui cconnaissent mieux le terrain et la défense ennemie. 
rencontre : un fort parti de troupes ennemis, retranché dans des batiments, et qui commence à bien s'organiser. Une fois l'alerte donnée, des tirs de mortier commencent à se faire sentir.
En cas de réussite, aller au 4, avec deux à quatre heures de retard.
En cas d'échec, aller au 6.

6 : échec devant les ponts
Le premier assaut complètement repoussé, les troupes impériales vont tenter de manoeuvrer différemment avec la seconde vague : un seul pont sera assailli, par toutes les troupes disponibles, qui tenteront de submerger la défense ennemie.
rencontre : une défense tenace et concentrée, et des combats rapprochés violents.
En cas de réussite, aller au 7, sans préparation.
scène marquante: assaut massif, le premier de la campagne auquel les PJs participent.

7 : tenir le pont
En fin de journée, une première contre-offensive ennemie s'est organisée pour tenter de bloquer l'avancée impériale, voire leur reprendre du terrain. Il s'agit d'un détachement motorisé léger, avec un soutien d'artillerie légère.
Si les PJs ont de la chance, ils ont eu le temps de s'y préparer, et disposent d'une défense bien organisée. Dans le cas contraire, cette attaque peut les prendre par surprise au cours même de leur prise du pont.
rencontre : un groupe motorisé, avec des mortiers en soutien, s'avance par la route principale pour reprendre le pont.
En cas de réussite, passer au 8
En cas d'échec, passer au 6,  sauf si la journée est déjà trop engagée, auquel cas, passer au 9
scènes marquantes : premier combat contre un blindé ennemi. arrivée d'une partie du reste du bataillon pour les soutenir plus tard dans la journée.

8 : Le pont tient, mais l'ennemi le teste
La première défense du pont étant une réussite, il va ensuite falloir continuer jusqu'à l'arrivée de la relève. Celle-ci arrivera en milieu de journée le lendemain(J+1) si les DCA ont été gérées vite, ou le surlendemain (J+2), si les transports ont été désorganisés.
Pendant ce temps, des raids vont être conduits afin de tenter de récupérer le terrain : des tentatives d'infiltration à la faveur de la nuit, des assauts suicides,.... Il s'agit de tester la défense du lieu, et éventuellement d'en user les défenseurs.
rencontres : deux infiltrations nocturnes : la première pour prendre le lieu ,la seconde pour détruire le pont.
Une attaque suicide est tentée par un détachement léger en début de journée : ils chargent comme des possédés vers la défense vers l'aube.
Dans la journée, des échanges de tirs ont lieu avec des troupes isolées, qui tentent de s'emparer de bonnes positions de tir face au pont.
Si cela se prolonge jusqu'à J+2, une tentative mieux organisée se met en place : des troupes tentent de trouver de bonnes positions à la faveur de la nuit, pour soutenir une attaque frontale à l'aube.
En cas de réussite, passer au 10
En cas d'échec, passer au 11
scènes marquantes: la charge suicide avec des explosifs. Lutte contre un tireur embusqué avec un bon fusil.

9 : L'offensive est un échec
Les troupes impériales n'arrivant pas à avancer, elles décident d'attendre la seconde vague, tout en essayant de priver l'ennemi de certains ponts.
Il s'agit ici d'une tentative d'infiltration nocturne, afin de saboter les ponts. Ue fois celle-ci faite, le régiment devra soutenir l'offensive impériale principale le long de la rivière.
rencontre : les troupes adverses en ligne défensive, qu'il faudra infiltrer.
En cas de réussite ou d'échec, passer au 11
scènes marquantes : infiltration dans les lignes ennemies, la scène majeure devrait être celle de la mise en place des explosif, avec une tension de tout les instants. Le repli de la zone peut aussi être intéressant .

10 : la relève 
Les troupes de la seconde vague arrivent pour profiter de la tête de pont formée, et relever les PJs. Ceux-ci peuvent alors se reposer quelques temps avant la suite de l'offensive impériale.
rencotnres :rien, les troupes ennemies sont globalement battues.
La seconde vague est formée principalement de troupes malfienne
scènes marquantes: rencontre avec la troupe d'un autre régiment, discussions sur la merde dans laquelle tout le monde est. Marché noir avec les malfiens.

11 : la cavalerie arrive
Les troupes de la seconde vague arrivent et doivent s'emparer des ponts. Cela ne les ravit pas vraiment, mais elles n'ont pas vraiment le choix.
Suivant l'état des ponts, l'offensive se fera vers l'un d'eux ou dans le creux de la rivière. Dans tous les cas, les PJs feront parti de l'assaut, ayant une mielleure connaissance du terrain et du dispositif adverse.
rencontre : les troupes ennemies restantes
En cas de réussite, l'offensive impériale pourra continuer, avec un retard certain (dépendant de la suite d'actions menant à ce point). En cas d'échec, un plan de contournement de la position est envisagé, pour ensuite reprendre la ville à revers. Cela ne se fera probablement pas avant J+3 voire J+4 cependant, ce qui mettra en péril les troupes impériales face à la contre-offensiv prévue
scènes marquantes: rencontre avec la troupe d'un autre régiment, discussions sur la merde dans laquelle tout le monde est. Assaut massif avec des blindés face à une position fortifiée.

LA SUITE:
poursuite du scénar face à une contre-offensive ennemie majeure sur tout le front, avec des vagues d'esclaves en première ligne, qui se ruent en avant poussés par leurs maîtres abjects.

TIMELINE des mouvements de l'ennemi
T (1h du matin) : subir un raid aérien massif, grosse désorganisation
T+1(2h) : perte du sablier devant la première vague impériale, les officiers essaient de retrouver leurs troupes et de les rallier.
T+3(4h) : premières patrouilles envoyées en ville afin de tâter le terrain. Début d'organisation d'une ligne défensive, peu d'armes lourdes, pas de soutien. La ligne s'improvise le long de la rivière. DCA en place ceci dit.
ACTUEL T+4(5h)
T+5(6h) : aube, la ligne commence à bien s'ancrer, avec des sacs de sable, etc. Les mortiers commencent à être mis en place autour des points stratégiques afin de soutenir la ligne défensive.
T+15(16h) : première contre-offensive, avec des unités mécanisée venue de la capitale. L4offensive majeure se prépare là-bas.
T+20(21h) : premiers renforts organisés, des offensives limitées sont montées pour tenir les impériaux sur les dents. Moment théorique pour les premiers renforts impériaux.
T+30(J+1,7h) : offensive matinale, pour déloger les troupes impériales. La contre-offensive majeure commence à avancer vers le front.
T+42(J+1,19h) : envoi d'éclaireurs pour observer la ligne impériale, et ses points faibles. 
T+57(J+2,10h) : arrivée des troupes de la contre-offensive majeure. Arrivée des derniers renforts impériaux de la seconde vague.
T+65 (J+2,18h) : début de l'artillerie en préparation de la vague du lendemain. Artillerie de campagne
T+80 (J+3, 7h): début de la grande contre-offensive ennemie, impliquant toute la population de la planète, avec des troupes hérétiques mieux éqquipées et entrainées face aux points faibles impériaux.
