1) Définir les grands thèmes de la campagne : le genre, l'ambiance principale.... 
	-genre voulu
	-ambiance voulue
	-type d'adversité de campagne : corruption, destruction....
	-définir la durée voulue de la campagne, notamment le nombre d'arc de chaque type (en gros), et ce à quoi ils correspondent
2) Définir l'arc primaire (fil rouge). Celui-ci correspond à l'intrigue majeure de la camapgne, autour de laquelle le reste tournera. Dans le cas d'une sandbox, cela peut être limité, mais dans ce cas, on définit la sandbox.
3) Définir les scènes majeures de la campagne, les moment-clés de l'arc principal
4) Définir les arcs secondaires de la campagne. Un arc secondaire est un arc narratif important, mais temporaire. cela peut correspondre à une étape de l'arc principal, ou à un chapitre de temps. Une quête de PJ peut être un arc secondaire, car il peut être inscrit en filigranne sur un temps long. Chaque arc a :
	-un contexte de départ
	-une ou plusieurs fins possibles, en fonction des actions des PJ
	-potentiellement une ou plusieurs scènes majeures autour desquelles s'articulent l'arc narratif : trahison, rédemption, basculement....
5)Structurer la campagne, suivant la méthode voulue:
	-situer chronologiquement(RP/HRP) les évènements marquants de la campagne : arcs principal et secondaires.
	-Définir les grandes zones d'un bac à sable
	-Mettre en place les arcs décisionnels des différents arcs, et imaginer les liens entre ces arbres.
6)Définir les arcs tertiaires. Les arcs tertiaires sont des quêtes mineures, jamais plus d'un niveau chacune, des déviations de l'arc principal, des sous-ensembles des arcs secondaires.... Chaque arc tertiaire correpsond au maximum à un scénario, et plus probablement à une quête mineure en plus des arc (trouver des traces d'un disparu puisqu'on passe dans la région, sûr!).
7)Refaire un passage sur les différents arcs une fois ceux-ci définis, reclasser le niveau de chacun en fonction de l'ensemble
8)redéfinir une structure plus précise et cohérente, avec les arcs nouvellement définis. Reproduire 7 et 8 au besoin
9)Préparer les types de rencontres par arc : définir les lieux de rencontre, le type d'adversaires.... Préparer à ce moment les loots importants à trouver, dans quels contextes...
10)Mettre de la peau sur toute cette chair : détailler les PNJs importants, que les arcs ont déjà définis, préparer les descriptions, les tables, le détail des rencontres, des donjons.....
