
Structure de mise en place:
1. définir le théâtre : lieu, ambiance, situation des factions en présence. Définir ce que les factions savent de la situation globale
2. Définir les objectifs locaux des factions
3. Définir les ordres de missions donnés aux PJs : ils devraient aller dans le sens des objectifs des factions.
4. Déterminer le nombre, les positions et actions des troupes adverses dans la zone.
5. Etablir d'après les différents éléments quelles difficultés supplémentaires et inattendues seront appliquées.
6. Création de la structure de déroulement de la mission en fonction des troupes adverses.

Exemple : Percée
1. Zone de front type 1ere guerre, les deux factions sont enterrées dans des tranchées, et s'épuisent mutuellement dans des assauts peu pertinents. Les deux factions connaissent bien la première ligne, ont peu d'idées de la profondeur adverse. La faction adverse n'a pas détectée les rassemblements de troupes et pense le front stable et calme. La faction des PJs n'a pas détecté la troisième ligne défensive et son statut de point de repli.
2. La faction des PJs prévoit une offensive surprise pour percer le front. Tout doit être préparé dans le plus grand secret. L'adversaire au contraire, considère la zone comme calme et sans grand espoir de percer, est dans une défense assez passive/routinière.
3. Les PJs vont avoir comme objectif de participer au premier échelon d'assaut : ils doivent s'infiltrer dans le no ma's land sous couvert d'artillerie et progresser le plus loin possible dans les lignes défensives adverses, en évitant les zones les mieux fortifiées, qui seront réduites par les unités suivantes.
4.Première ligne avec des sentinelles permanentes et des troupes de qualité assez médiocre. Seconde ligne avec des unités fraiches. Troisième ligne/arrière avec des unités venant d'être relevées en première ligne, en cours de réarmement et réapprovisionnement.
5. La troisième ligne disposera de matériel nouveau (en quantité limitée cela dit). Un mauvais temps inattendu compliquera les offensives à partir du second jour.
6. Jour 1: lancement de l'infiltration du no man's land; Prise d'assaut de la première ligne, nettoyage de tranchées occupées par des troupes mal préparées. Début de l'assaut contre la seconde ligne, plus ou moins facilement suivant l'infiltration et l'assaut. les troupes adverses sont mieux préparées, mais restent statiques.
Jour 2 : nettoyage de la seconde ligne pour continuer à progresser, avancée difficile vers la troisième. Contre-offensive de la troisième ligne avec son nouveau matériel pour essayer de reprendre les lignes perdues. Des troupes de premières lignes peuvent les rejoindre suivant la violence du premier assaut.
=>6 à 10 combats sans trop de soucis. Élements secondaires : problèmes de ravitaillement en pointe, blessés à évacuer/gérer, reconnaissances internes à l'assaut...