Notions importantes :
-Intérêts : lieux ou situation présentant un intérêt narratif pour les personnages.
-rencontre : évènement ponctuel apparaissant directement aux personnages
-action hors-champs : évènement déclenché par une faction et modifiant l'environnement sans que les personnages ne soient immédiatement présents.

Éléments à mettre en place pour une exploration
-carte réelle de la zone à explorer
-intérêts principaux à définir : où, quoi, comment ?
-définir les éventuelles factions extérieures présentes dans la zone.
-déterminer les dangers principaux de la zone

Workflow Pré-game:
1.Détermination de la zone d'exploraiton : quelle taille, quelle échelle; Réalisation éventuelle d'une vraie carte.
2.Détermination des factions avec une influence sur la zone : présence directe, influence extérieure.... Seules les factions ayant des actions potentielles sont à déterminer.
3.Détermination des points d'intérêts principaux de la zone, avec une bonne description pour chacun
4.Détermination des principaux dangers et obstacles de la zone, tant pour les personnages que pour les éventuelles autres factions
5.Détermination des intérêts secondaires de la zone, en guise de seconde boucle plus réduite

Workflow In-game:
1.Noter toute idée pertinente pendant les parties ou entre parties. Noter également pendant la partie les éléments connus par les personnages.
2.évaluer l'intérêt et la faisabilité de l'idée; opérer les modifications nécessaires pour faire fit l'idée dans le cadre existant.
3.Incorporer les nouvelles idées à la zone à explorer, aux factions, etc.
4.Opérer les actions hors-champs des différentes factions, effets naturels, etc. Tout ce qui est hors-champs peut être retcon complètement sans impact sur les joueurs. Par contre, cela implique un travail parfois important.

Exemple (pré-game)
1. Exploration d'une petite zone frontalière, logé dans des montagnes. Espace de quelques dizaine de kilomètres par quelques dizaines de kilomètres.
2. Factions preésentes : tribus barbares dans la région, directement présentes; colons, organisés en petites communautés fortifiées; Royaume voisin, influence lointaine avec quelques agents et via messages; Ancien empire, risque d'être relevés comme morts-vivants.
3.Colonies, lieux des principaux lieux de vie barbares, un ancien avant-poste impérial, une ville impériale de taille moyenne. Un lieu riche en minerai, quelques pics marquant, les différentes rivières et leurs gués naturels. Une abbaye isolée contenant des informations potentiellement utiles.
4.dangers naturels : avalanches, glissements de terrain, animaux sauvages. Danger pour un PJ : rencontre avec des barbares, qui pourraient mal prendre l'intrusion sur leurs terres, activation d'un ancien système ramenant à la non-vie les forces de l'empire....
Pour les barbares et colons : rencontre avec l'autre faction, menaces sur leurs sources de nourritures respectives.
Pour le royaume voisin : rien au départ, possibles risques à plus long terme suivant ce qui est découvert
5.Intérêts secondaires: lieu d'habitation d'un hermite (et description de l'hermite); Ancien champ de bataille, avec un monument en ruine donnant des informations sur l'Empire; Tumulus et tombes dans des lieux éloignés, défendus par des sorts et éventuellement les esprits courroucés de leurs occupants.
