Questions importantes:
-Qui est le personnage ?
-Quelle est sa personnalité ?
-Quel est son statut social ?
-Quelle est la famille du personnage ? Ses amis, connaissances ? (en a-t-il?)
-Quels sont les buts du personnages dans la vie, ses ambitions ?
-Pourquoi le personnage est-il parti à l'aventure ?
-Pourquoi le personnage est-il parti pour le nouveau monde ?
-Quelles situations font réagir le personnage (ses triggers) ?
-Quels sont les évènements marquant de sa vie ?
-Comment le perosnnage a-t-il acquis ses compétences? pourquoi ?

Questions optionnelles:
-quelle est sa religion ? Et quel est son degré d'implication dans celle-ci?
-Si cela venait à se produire, comment le personnage imagine-t-il sa mort ? Comment le joueur imagine-t-il sa mort ?
-Le personnage a-t-il des objets ou des éléments avec une signification particulière pour lui ?