Concept:
Campagne de Pathfinder avec des accents de campagne classique DnD, des gros boss à affronter. Ambiance découverte, avec de l'exploration, des donjons, et des menaces importantes. 
Types campagne : menaces planaires 100%; dungeon crawl 80%; hexcrawl 80%
Ambiances : Nouveau monde 100%; sagas, fantasy générique et moyen-orient 80%
Longueur : campagne courte à moyenne : 10aine de niveaux environ, peut-être moins.

Mots-clés :
Découverte, navigation, grandes menaces, donjons, ruines, déserts, jungles, exploration, secrets dissimulés, racines, nature, désert, magie naturelle/chaotique.

Arc primaire: Pierres gardiennes
Un réseau magique de pierres dressées et gravées se trouve dans presque toute la région. Les étudier permet de déterminer qu'elles servent à contenir un mal ancien. Toutefois, elles ne font pas que cela, et ont été bâties il y a longtemps par une civilisation aujourd'hui détruite (désolations de mana). Un effet secondaire de leur présence semble être de conserver la jungle, malgré ses dangers. Les serviteurs de ce mal ancien vont tenter de détruire certaines de ces protections au cours de la campagne. A l'inverse, certains des habitants de la jungle considèrent que la défense de ces pierres sont leur mission sacrée, et ne feront pas confiance aux étrangers. Certaines créatures, ayant passé trop de temps près des pierres, peuvent changer, et devenir considérablement plus territoriales et violentes (penser Mononoke). Donjons : donjon du mal ancien, antre de créatures ayant élu domicile sous une pierre, anciennes archives d'un empire déchu, ruines antiques au coeur de la forêt.
Scènes majeures de l'arc primaire : effondrement d'une des pierres majeures, qui permet le réveil au moins partiel du mal ancien. Découverte d'anciennes archives dans les désolations de mana, où les secrets de ces pierres est gardé. Découverte d'une pierre majeure. Affrontement pour protéger une pierre mineure.
Idées sur le mal ancien : démon, diable, truc cthulhuesque (eldritch), mort-vivant, daemon, mage ancien.....

Arcs secondaires: 
> La dame bleue des tempêtes
Une dragone bleu est bien décidée à règner sur la côte, et envoie ses serviteurs à la poursuite des concurrents, dont la colonie à laquelle appartiennent les PJs. Il est sans doute possible de négocier avec elle, mais elle reste déterminée à rester le pouvoir dominant dans la région. Départ : les PJs vont tomber sur des signes des serviteurs de la dragone. Fins possibles : accord négocié avec elle, ou sa mort des mains des PJs. Scènes marquantes : première apparition de la dragonne, au coeur d'une tempête, idéalement en mer; découverte du fait que la déesse des tempêtes et des mers de plusieurs créatures locales est en fait une dragonne très réelle. Donjons : repaire de serviteurs de la dragonne, repaire de la dragonne, sur une île en pliene tempête. Twists potentiels : un trâitre au sein de la colonie fournit des informations à la dragonne; Elle se présente en premier lieu comme une déesse locale, dont les serviteurs attaquent la colonie. Serviteurs : kobolds, hommes-lézards, quelques humains, et surtout, des habitants des mers.
>Un nouvel empire
Dans le désert à l'Est, un nouvel empire se forme, souhaitant l'hégémonie sur la région. Leurs relations avec la jeune colonie pourraient se révéler intéressantes dans tous les cas. Des troupes à eux commencent à explorer la grande forêt, afin de la cartographier. Ils disposent d'érudits avec de bonnes notions de l'histoire de la région. Départ : rencontre avec des éclaireurs, possiblement par l'intermédiaire de certains des habitants de la région. Fins possibles : conflit entre la colonie et cet empire, ou accord de paix négocié avec une reconnaissance mutuelle, conflit larvé, mais pas ouvert. Scènes marquantes : arrivée d'un(e) émissaire impérial à la colonie pour démontrer la puissance de ce jeune empire, découverte de l'histoire régionale, et notamment sur la raison de l'existence de la désolation de mana. Habitants de l'empire : humains, léonins, gobelins, orcs.
Question importante sur cet empire : inspiration plutôt africaine, avec quelques éléments égypte /moyen-orient si l'envie me prend. (wakaturu tribe de titan forge comme principal élément).
>Exploration de la région
La région n'est cartographiée par aucune des factions en présence, et reste dans l'ensemble un mystère mal compris, tant par ce qui s'y passe que par ce qui s'y trouve. Des ruines parsèment la forêt, et les désolations magiques proches. L'origine de celle-ci également est mal comprise par la plupart des factions, même si le nouvel empire dispose de pas mal d'informations. Pas vraiment de débuts ou de fins. Des scènes intéressantes avec la découverte de l'histoire et des spécificités de ces régions.

Arcs tertiaires:
>Problèmes sur la politique de la colonie, avec des intrigues par une faction interne.
>Problèmes d'approvisionnement de la colonie, avec des raids de créatures marines. Un petit groupe de raid est à l'origine de cette menace, mais pourrait rapidement être repoussé.
>Un navire échoué tombe en ruine, mais conserve des trésors intéressants. Il est gardé par différentes créatures.
>Présence d'un bébé d'une des créatures sauvages de la région. Peut devenir la mascotte de tout le groupe.
>Un marriage s'organise entre des habitants de la colonie et des habitants de la région. Cette fête va occuper les esprits, et les PJs pourraient participer à l'organisation.
>2 des familles nobles de l'empire s'affrontent politiquement, avec des conséquences dans la région, et une potentielle implication des personnages.
>Les ruines d'un ancien temple, enfouis dans la jungle, pourraient contenir des informations sur les créatures anormales de la région, peut-être de l'équipement permettant de traquer ces choses
>Un des artisans de la colonie recherche des matériaux spécifiques, un moyen potentiel de faire découvrir des règles de craft, ou juste des revenus pour les PJs
>Un dangereux fugitif s'est enfui de la colonie, et a rassemblé d'autres parias, et pourrait devenir une menace pour la région. Peut-être une prime pourrait-elle inciter les PJs à s'en occuper?
>Des lycanthropes rôdent dans la jungle, un problème qu'il faudrait résoudre, mais comment faire ?
>Dans la jungle, se trouve un autel, dédié à une divinité étrange. Un sacrifice sur l'autel est encore frais.

Zones de jeu et rencontres typiques (figurines à préparer)
La côte : zone tampon, autour de la colonie et au nord de la jungle. Elle est constituée de petites îles, de mangroves et d'éléments de jungle plus petits. On y trouve quelques tribus d'hommes-lézards, de kobolds, ainsi que de nombreuses créatures issues soit de la jungle, soit des mers.
Océan (est) : Il n'y a que peu de choses ici, même si les profondeurs ne sont pas vides. Il est peu probables que les personnages y passent de manière importante, sauf à montrer un très grand intérêt pour l'exploration maritime.
L'archipel de ??? (nord): Domaine de la dragonne et de ses serviteurs, un archipel où il fait chaud. Sur les terres, des groupes d'hommes lézards principalement, et des créatures sauvages relativement dangereuses. Quelques tribues humaines existent, dans l'ombre et la crainte de la dragonne. Dans les mers, de nombreuses créatures pullulent, profitant de la faible profondeur : sea devils, mermaids et diverses créatures sauvages.
La jungle (centre) : principal intérêt de la zone, et source de curiosité et de convoitises. Elle est peuplée de nombreuses créatures sauvages de tout type, dont certaines sont affectées par les pierres gardiennes. Par ailleurs, les serviteurs du mal ancien, soit aussi anciens que sa chute, soit plus récemment corrompus par son influence. Différents groupes plus ou moins organisés habitent sous les frondes : elfes, humains, lézards, yuan-ti.... Enfin, des esprits de tout types considèrent l'endroit comme leur demeure : arboréens, kodama, etc. Suivant le mal ancien, celui-ci pourrait corrompre ces anciens gardiens de la nature.
les désolations de mana (sud). Une zone étrange, ravagée par une ancienne magie. Peuplée de quelques groupes de survivants, mais aussi de dangereux déformés (driders ou équivalent scorpion, ces deux groupes ne s'apprécient pas). Les créatures qui vivent dans la région sont le plus souvent déformées par les étranges énergies qui ravagent encore le pays. Les roches mêmes sont déformées par la magie.
Les plaines impériales (ouest) : De grandes plaines parcourues d'herbes hautes, sur lesquelles un nouvel empire commence à se développer. Il y a malgré tout de nombreuses créatures sauvages, et quelques anciens constructs, traces de prédécesseurs ? La région devrait être moins hostiles que d'autres, en tout cas en terme de fréquence d'affrontements.

Figurines nécessaire au lancement de la camapgne (côte + jungle)
-animaux sauvages
-kobolds (de quoi jouer une tribu)
-hommes-lézards (éclaireurs prio)
-premiers serviteurs du mal ancien
-> prévoir 4-5 rencontres pour la côte au niveau 1, + 2 rencontres de la jungle.

Rencontres à préparer pour le début de campagne:
-essaim de chauve-souris vampire (monstre 1)
-groupe de stryges (monstre -1)
-boggart scout (lvl1) et warrior (lvl2); shaman (lvl3)
-leopard (lvl2) ou lion (lvl3) ou tigre (lvl4)
-catfolk pouncer (lvl1)
-cockatrice (lvl3)
-crocodile (lvl2)
-velociraptor (lvl1) ou deynonichus(lvl2)
-river drake (lvl3)
-des drows dans la jungle ? (lvl 1 à 3)
-kobolds (lvl -1 à 2)
-lézard géant (lvl 2)
-hommes-lézards (lvl 1 à 2)
-naiade (lvl1) ou dryade (lvl3)
-ours-hibou (lvl4)
-reefclaw (lvl 1)
-sea devil scout (lvl 2)
-crabe géant (lvl2)
-sangsue géante (lvl 2)
-serpentfolk (lvl 2 à 4)
5 rencontres pour la côte :
- 2 à 3 velociraptors ou 1 à 2 deynonichus
- 1 à 2 crocodiles
- 4 à 6 guerriers kobolds; on peut en remplacer deux par un éclaireur, et 3 par un mage dragon. Soit celle-là, soit celle d'en dessous
- 2 à 3 lizardfolk scouts/defender; possibilité d'en remplacer 1/2 par un stargazer. Soit celle-là, soit celle d'au dessus
 
2 rencontres pour la junge:
-une patrouille de 2 poachers elfes, possiblement avec un grand rapace (aigle)
-2-3 hunting spiders

2 rencontres maritimes:
-un river drake
-2 reefclaws bondissant hors de l'eau


Décors nécessaires au lancement de la campagne:
-table jungle avec  relief
-donjon naturel (grotte)
-table bord de mer
-scatters : rochers (nus et pleins de végétation), arbres de jungle, débris marins, décors liés à certaines des rencontres prévues.

Où se trouvent les différentes origines:
humains: partout
elfes : jungle, rarement dans l'empire
nains : corps expéditionnaire au sud de la côte; duergars dans les désolations
gobelins : empire, jungle
orcs : empire
homme-lézards : côte, jungle, archipel
Gnome : jungle, archipel
halfelins : empire
catfolks : empire, jungle
azarketis : océan, archipel, côte
fetchling : pe, mais partout
gnoll : empire, désolations
grippli : jungle, côte
hobgoblins : désolations
kitsune : non
kobolds : partout
ratfolk : désolations
tengu : archipel, jungle  (piliers célestes)
Fleshwarp : désolations
Anadi : jungle (?)
