Setting :
le château est bâti au nord-ouest des terres de la Grue, non loin de la plaine des trois alliés. Il s'agit essentiellement d'un poste frontière pour la grue, chargé de surveiller les mouvements de troupe du scorpion, et de maintenir des relations courantes avec leurs possessions voisines.

Movers:
Kakita Izumo : seigneur du château, et duelliste kakita d'entraînement. C'est un homme d'âge moyen, généralement plutôt mesurée dans ses réponses. Giri : maintenir la frontière et la paix (dans cet ordre). Ninjo : il a une liaison avec un membre du scorpion depuis plusieurs mois, ce qu'il s'efforce de dissimuler.

Daidoji Nichiro : Bugyô, chargé de l'organisation de patrouilles sur la frontière avec le scorpion.. Il vient d'une branche disgrâciée de la famille daidoji, son père ayant déshonoré son nom avant de s'enfuir de l'empire. Pour tous, sa position actuelle sera le plus haut qu'il pourra espérer monter. Giri : s'assurer que les patrouilles du scorpion ne traversent pas la frontière, du moins pas sans effusion de sang. Ninjo : il cherche à se venger de se qui est arrivé à sa famille, en blâmant Kakita Izumo pour cela. Il cherche donc à lui faire connaître la même disgrâce.

Tsuruchi Emon : représentant des clans mineurs à cette court, il n'est pas un grand archer, mais un diplomate de talent. Giri : assurer de l'aide des clans majeurs pour développer les provinces des clans mineurs. Ninjô : Il ne supporte pas Doji Akiyo, et essaiera systématiquement de la battre en négociation, et de mettre en échec ses efforts.

Doji Seppun: un jeune noble de la famille Seppun, en voyage au travers des terres des clans majeurs pour en apprendre le plus possible. Giri : en apprendre le plus possible sur les sujets de l'Empereur. Ninjô : le manque d'action manque cruellement à ce jeune bushi, qui cherche des occasions de FAIRE quelque chose plutôt que simplement observer.

Secondaires:
Kakita Eriko : anciennement Mirumoto Eriko, elle est l'épouse d'Izumo. Elle est plus âgée que lui, et les montagnes du dragon lui manquent. Elle sait que son mari en aime une autre, mais s'en moque, travaillant à organiser la vie du château. Giri : s'assurer de la bonne marche du château. Ninjô : elle apprécie ce qui lui rappelle le dragon, comme la mention des montagnes, de la brume.... Cela est difficile émotionnellement pour elle de se rappeler de cela.
Bayushi Miya: une chasseuse de sorcière du scorpion, qui enquête sur différents signalement effectués dans la région. Elle poursuit également une liaison avec Kakita Izumo. Giri : pourchasser tout maho-tsukai dans la région. Ninjô : elle aime kakita izumo, et essaie de profiter du temps qu'elle peut passer au château pour être avec lui.
Ryuko : un rônin de passage dans la région. Il préfère ne pas parler de ses origines, et est un bon étudiant du tetsubo, ainsi que du shôgi. Giri : il cherche à vivre du mieux qu'il peut. Ninjô : une embuscade du clan de la guêpe lui a coûté son poste de capitaine du lion, et il sait qu'Emon était lié à cette affaire. Il lui en veut, mais cherche essentiellement à l'éviter.
daidoji Teru : hattamoto de kakita izumo. C'est un homme très organisé, qui essaie de respecter scrupuleusement son organisation. Giri : s'assurer d'en savoir le plus possible sur la région et les forces en présence, organiser une partie du château. Ninjô : il espère marier sa fille aînée à un bon parti.
Doji akyio : une courtière de la grue, chargée ici de régler certains différents avec le scorpion. Giri : négocier avec le scorpion sur la frontière exacte. Ninjô : elle est ambitieuse, et souhaiterait quitter cette court pour aller là où ses ambitions seraient plus faciles à assouvir.
Bayushi Taneda : Représentant du scorpion au château, c'est un combattant doué et un courtier de talent. Giri : représenter le scoprion au château, en limitant les conflits avec les grues pour du terrain avec aussi peu d'intérêt. Ninjô : Il est accro à l'opium, et va commencer à en manquer aussi loin des routes commerciales importantes.
Daidoji Haru : un bushi du clan de la grue, plutôt jeune et inexpérimenté. 



