PJ 1 : courtier de la grue, Daidoji Hisao
Kohai de Daidoji Teru, style exact à définir, possiblement un maître espion daidoji. Il fait partie du réseau de son senpai. Giri : récupérer le plus d'informations possibles sur les clans adverses, et servir d'adjoint à Teru. 
Clan : grue, famille : daidoji, école : maître espion daidoji
aptitude: notoirement efficace
coup du sort:maladie incurable
passion: secrets
défaillance : coeur tendre
relations : senpai, daidoji Teru
héritage: bâtard impérial

PJ 2 : yojimbo du scorpion
Une jeune bushi du scorpion, servant de yojimbo à Bayushi Miya, et est au courant de sa laison avec le seigneur Izumo, mais suppose qu'il s'agit d'une ruse du scorpion. Giri : protéger Bayushi Miya. Ninjô : ???
clan scorpion, famille bayushi, école des tueurs bayushi
aptitude : observateur subtil
coup du sort : réputation de cruauté
passion : jeux de société
défaillance : traumatisme de guerre
relations : yojimbo, bayushi Miya
héritage: victoire face au Lion

PJ 3 : tireur tsuruchi
Un tireur de la guêpe, chargé d'escorter la délégation présente ici, et de montrer la présence des bushi du clan.
clan guêpe, famille tsuruchi, école de rônin
aptitude : petit
coup du sort :franc-parler
passion: pinceau
défaillance : peur de la mort
relations : ???
Héritage : savoir dérobé

PJ 4 : shugenja de la grue
Expérimentée, elle est envoyée ici pour s'assurer de rumeurs quand à des signes étranges s'étant récemment produits au château, à la demande de son daimyo, qui préfère enquêter trop que trop peu sur ce genre de sujets, en particuliers dans un château contesté par le scorpion. Giri : suivre la piste des évènements étranges. Ninjô :
clan grue, famille asahina, écoler d'artificiers asahina
aptitude :sixième sens
coup du sort :passé peu reluisant
passion : contes
défaillance:intolérance : scorpion
relations
héritage : fondateur de dynastie

PJ 5: Courtière du scorpion
Une membre du scorpion, travaillant principalement aux négociations de son clan ici. En réalité la responsable du renseignement pour Taneda, et donc une shinobi de talent. Giri : se procurer les informations les plus utiles possibles. Ninjô :
clan scorpion, famille shosuro, école des infiltrateurs shosuro
aptitude : beauté fatale
coup du sort : malédiction de Benten
passion : plaisanteries
défaillance : amour (matérialisme, mais vers une personne)
relations : amoureuse de Seppun Eiji
héritage : un oncle est un lâche et est devenu rônin