PJ 1 : courtier de la grue
Kohai de Daidoji Teru, style exact à définir, possiblement un maître espion daidoji. Il fait partie du réseau de son senpai. Giri : récupérer le plus d'informations possibles sur les clans adverses, et servir d'adjoint à Teru. 

PJ 2 : yojimbo du scorpion
Une jeune bushi du scorpion, servant de yojimbo à Bayushi Miya, et est au courant de sa laison avec le seigneur Izumo, mais suppose qu'il s'agit d'une ruse du scorpion. Giri : protéger Bayushi Miya. Ninjô : ???

PJ 3 : tireur tsuruchi
Un tireur de la guêpe, chargé d'escorter la délégation présente ici, et de montrer la présence des bushi du clan.

PJ 4 : shugenja de la grue
Expérimentée, elle est envoyée ici pour s'assurer de rumeurs quand à des signes étranges s'étant récemment produits au château, à la demande de son daimyo, qui préfère enquêter trop que trop peu sur ce genre de sujets, en particuliers dans un château contesté par le scorpion. Giri : suivre la piste des évènements étranges. Ninjô :

PJ 5: Courtière du scorpion
Une membre du scorpion, travaillant principalement aux négociations de son clan ici. En réalité la responsable du renseignement pour Taneda, et donc une shinobi de talent. Giri : se procurer les informations les plus utiles possibles. Ninjô :
