-Peut-être limiter les implications des PNJs 'mentors' ou 'supérieurs' dans l'histoire.
-Plus de drama, travailler beaucoup plus les personnages, leurs relations, leurs connaissances, et ajouter par là même du drama, de la violence. Ajouter plus de conflits dans les background, et plus de liens avec les PNJs. Ne pas hésiter avec les conflits, surtout pour un one-shot.
-utilisaton potentielle des supérieurs : faire des demandes de conflit 'prouve que c'est eux', au lieu de rechercher la vérité.
-créer plus de dilemnes moraux et personnels via le scénario notamment.
-mieux sélectionner le moment de jouer pour avoir des PJs opérationnels.