*enforcer avec parasite M
*stalker avec acid spit F
*gearhead avec four armed F
*chronicler avec pyrokinesis M
-slave ? à confirmer suivant les triggers avec manbeast M/F

boss : salesman body; hat tip arm, salesman arms, tête au choix, et bowie

Il y a une trentaine d'année, le monde a sombré. Le monde d'avant était plein de merveilles technologiques, mais celles-ci n'ont pas sauvé ses habitants : le chaos, et des conflits de plus en plus fréquents ont fini par faire sombrer leur civilisation, et ceux qui ont survécu au carnage subsistent péniblement dans les ruines.
Les personnages sont nés dans l'Arche, un refuge souterrain, abritant de nombreux mutants, comme eux. Il y avait plusieurs humains quand ils étaient petits, mais il ne reste que l'Ancien, un humain âgé, dont la parole gardait une grande influence sur l'Arche. 
Par prudence, les habitants de l'arche n'ont volontairement pas ouvert la porte principale de cet abri, jusqu'il y a quelques mois. cela n'avait pas empêcher des mutants plus entreprenant de se faufiler à l'extérieur via un réseau de tunnels mal cartographiés cela dit.
La culture de l'Arche était brutale, avec des conflits fréquents et pas toujours pacifiques entre différents groupes, aux frontières changeantes. Les mutants ont rapidement acquis des compétences utiles : se défendre, explorer les environs de leur abri, bricoler du matériel de fortune.....
Une fois la porte principale ouverte, les mutants purent plus facilement découvrir le monde extérieur, et ses habitants : des créatures mutées, des goules, mais aussi d'autres survivants, souvent les plus dangereux : entre les gangs mécaniques, les cultistes de l'apocalypse, et différents groupes de survivants, la Zone n'est toujours pas calmée.

L'Arche elle-même est tombée : un groupe de cultiste, menée par une psychopathe notoire du nom d'Amazielle a lancé l'assaut, tuant tout ceux qui restaient sur leur passage. Les personnages ont réussi à fuir par les tunnels, et se sont regroupées dans une sorte de grotte de béton, aux nombreux piliers. Entre les carcasses mécaniques de toutes sortes, ils vont pouvoir planifier leurs prochaines actions.