Henry (nommé d'après Henry Poincarré)
Il y a une trentaine d'année, le monde a sombré. Le monde d'avant était plein de merveilles technologiques, mais celles-ci n'ont pas sauvé ses habitants : le chaos, et des conflits de plus en plus fréquents ont fini par faire sombrer leur civilisation, et ceux qui ont survécu au carnage subsistent péniblement dans les ruines.
Les personnages sont nés dans l'Arche, un refuge souterrain, abritant de nombreux mutants, comme eux. Il y avait plusieurs humains quand ils étaient petits, mais il ne reste que l'Ancien, un humain âgé, dont la parole gardait une grande influence sur l'Arche. 
Par prudence, les habitants de l'arche n'ont volontairement pas ouvert la porte principale de cet abri, jusqu'il y a quelques mois. cela n'avait pas empêcher des mutants plus entreprenant de se faufiler à l'extérieur via un réseau de tunnels mal cartographiés cela dit.
La culture de l'Arche était brutale, avec des conflits fréquents et pas toujours pacifiques entre différents groupes, aux frontières changeantes. Les mutants ont rapidement acquis des compétences utiles : se défendre, explorer les environs de leur abri, bricoler du matériel de fortune.....
Une fois la porte principale ouverte, les mutants purent plus facilement découvrir le monde extérieur, et ses habitants : des créatures mutées, des goules, mais aussi d'autres survivants, souvent les plus dangereux : entre les gangs mécaniques, les cultistes de l'apocalypse, et différents groupes de survivants, la Zone n'est toujours pas calmée.

Relativement chétif jusque tard, Henry était souvent la victime des autres habitants de l'arche, jusqu'à ce qu'il apprenne à rendre les coups. Il sait très bien se battre, et n'hésite pas à jouer des poings, ou de sa batte pour se faire respecter et accepter. Il a conservé bon nombres de cicatrices de ces affrontements, que ce soit pour les rations ou le matériel. Il porte un vieil uniforme désertique, auquel il a ajouté quelques plaques de protection.
Il a toujours été méfiant de l'idée d'ouvrir l'Arche, puis un défenseur de l'idée selon laquelle il faudrait se défendre violamment contre l'extérieur.
Quand l'arche a été attaquée, il s'est rapidement rendu compte que rester était sans doute du suicide, et il a pris la tangente par un tunnel annexe.

Relations avec d'autres personnages:
-Irène (gearhead) : a toujours été sympathique avec Henry
-Jacques (boss) : son groupe a déjà laissé Henry pour mort
-Louis (chronicler) : a déjà combattu au côté d'Henry
-Maria (stalker) : a donné pas mal d'infos à Henry, notamment le tunnel de fuite
-Olympe : c'est déjà retrouvé opposé à Henry dans un affrontement, et est resté debout après un de ses coups.