Irène - gearhead
Il y a une trentaine d'année, le monde a sombré. Le monde d'avant était plein de merveilles technologiques, mais celles-ci n'ont pas sauvé ses habitants : le chaos, et des conflits de plus en plus fréquents ont fini par faire sombrer leur civilisation, et ceux qui ont survécu au carnage subsistent péniblement dans les ruines.
Les personnages sont nés dans l'Arche, un refuge souterrain, abritant de nombreux mutants, comme eux. Il y avait plusieurs humains quand ils étaient petits, mais il ne reste que l'Ancien, un humain âgé, dont la parole gardait une grande influence sur l'Arche. 
Par prudence, les habitants de l'arche n'ont volontairement pas ouvert la porte principale de cet abri, jusqu'il y a quelques mois. cela n'avait pas empêcher des mutants plus entreprenant de se faufiler à l'extérieur via un réseau de tunnels mal cartographiés cela dit.
La culture de l'Arche était brutale, avec des conflits fréquents et pas toujours pacifiques entre différents groupes, aux frontières changeantes. Les mutants ont rapidement acquis des compétences utiles : se défendre, explorer les environs de leur abri, bricoler du matériel de fortune.....
Une fois la porte principale ouverte, les mutants purent plus facilement découvrir le monde extérieur, et ses habitants : des créatures mutées, des goules, mais aussi d'autres survivants, souvent les plus dangereux : entre les gangs mécaniques, les cultistes de l'apocalypse, et différents groupes de survivants, la Zone n'est toujours pas calmée.
Irène (nommée d'après Irène Joliot-Curie) est une bricoleuse, qui a toujours été fascinée par le fait de bricoler, de transformer des objets pour les rendre utiles, ou les réparer.
Elle a su se rendre très utile, et ainsi, éviter pas mal des conflits de l'Arche, car on avait très souvent besoin de ses compétences.
La chute de l'arche l'a prise par surprise, et elle a prit la fuite quand l'attaque a commencé, passant par une entrée secondaire, avant de retrouver d'autres fuyards dans les tunnels.

Relations avec les aurtes personnages:
-Henry (enforcer) : a besoin de temps pour apprendre. Mieux vaut bien lui expliquer
-maria (stalker) : est probablement intéressée par le matériel d'Irène. Faire attention.
-Louis (chronicler) : quelqu'un de bien, rester proche de lui
-jacques (boss) : Inquiétant, il a un regard louche
-Olympe (esclave) : elle a droit à quelques bricolages gratuits, elle est gentille.