Jacques - boss
Il y a une trentaine d'année, le monde a sombré. Le monde d'avant était plein de merveilles technologiques, mais celles-ci n'ont pas sauvé ses habitants : le chaos, et des conflits de plus en plus fréquents ont fini par faire sombrer leur civilisation, et ceux qui ont survécu au carnage subsistent péniblement dans les ruines.
Les personnages sont nés dans l'Arche, un refuge souterrain, abritant de nombreux mutants, comme eux. Il y avait plusieurs humains quand ils étaient petits, mais il ne reste que l'Ancien, un humain âgé, dont la parole gardait une grande influence sur l'Arche. 
Par prudence, les habitants de l'arche n'ont volontairement pas ouvert la porte principale de cet abri, jusqu'il y a quelques mois. cela n'avait pas empêcher des mutants plus entreprenant de se faufiler à l'extérieur via un réseau de tunnels mal cartographiés cela dit.
La culture de l'Arche était brutale, avec des conflits fréquents et pas toujours pacifiques entre différents groupes, aux frontières changeantes. Les mutants ont rapidement acquis des compétences utiles : se défendre, explorer les environs de leur abri, bricoler du matériel de fortune.....
Une fois la porte principale ouverte, les mutants purent plus facilement découvrir le monde extérieur, et ses habitants : des créatures mutées, des goules, mais aussi d'autres survivants, souvent les plus dangereux : entre les gangs mécaniques, les cultistes de l'apocalypse, et différents groupes de survivants, la Zone n'est toujours pas calmée.
Jacques (nommé d'après Jacques Cousteau) est depuis toujours un chef de bande. Il dirige un des groupes relativement changeant qui faisaient la vie de l'arche. Lui-même n'est pas un grand combattant, mais il a toujours su s'entourer, et est le cerveau de son groupe.
Il avait anticipé la chute de l'arche, et a détalé avant que les attaquants n'arrivent, passant par les tunnels pour ne pas être aperçu avec son groupe.
Il préfère toujours avoir un plan pour la suite des évènements, et n'hésite pas à prendre la direction des opérations pour en proposer un.

Relations avec les autres personnages
-henry (enforcer) : A osé défier jacques, il faudrait pas que ça se reproduise trop.
-Irène (gearhead) : a déjà volé du matériel, et pense que jacques n'est pas au courant.
- Olympe (esclave) : est un fidèle bras droit, jacques lui confierait sa vie.
-Maria ( stalker) : Est un outil pratique, d'autant plus hors de l'arche.
-Louis (chronicler) : une inconnue dans les plans.