Louis - chronicler
Il y a une trentaine d'année, le monde a sombré. Le monde d'avant était plein de merveilles technologiques, mais celles-ci n'ont pas sauvé ses habitants : le chaos, et des conflits de plus en plus fréquents ont fini par faire sombrer leur civilisation, et ceux qui ont survécu au carnage subsistent péniblement dans les ruines.
Les personnages sont nés dans l'Arche, un refuge souterrain, abritant de nombreux mutants, comme eux. Il y avait plusieurs humains quand ils étaient petits, mais il ne reste que l'Ancien, un humain âgé, dont la parole gardait une grande influence sur l'Arche. 
Par prudence, les habitants de l'arche n'ont volontairement pas ouvert la porte principale de cet abri, jusqu'il y a quelques mois. cela n'avait pas empêcher des mutants plus entreprenant de se faufiler à l'extérieur via un réseau de tunnels mal cartographiés cela dit.
La culture de l'Arche était brutale, avec des conflits fréquents et pas toujours pacifiques entre différents groupes, aux frontières changeantes. Les mutants ont rapidement acquis des compétences utiles : se défendre, explorer les environs de leur abri, bricoler du matériel de fortune.....
Une fois la porte principale ouverte, les mutants purent plus facilement découvrir le monde extérieur, et ses habitants : des créatures mutées, des goules, mais aussi d'autres survivants, souvent les plus dangereux : entre les gangs mécaniques, les cultistes de l'apocalypse, et différents groupes de survivants, la Zone n'est toujours pas calmée.
Louis(nommé d'après Louis Pasteur) est probablement un des mutants les plus instruit de l'Arche, avec notamment un certain talent en matière médicale. Cela a assuré sa tranquilité, les différentes factions ayant besoin d'être recousues ou soignées.
Lors de la chute de l'Arche, il était loin dans les profondeurs de celle-ci, et a pu suivre un groupe de fuyards via les tunnels. Il a réussi à emporter avec lui son Histoire de l'arche et de ses habitants, qu'il compte bien compléter autant que possible.

Relation avec les autres PJs:
-Henry(enforcer) : c'est pratiquement le personnage principal de l'Histoire, mais il ne le sait pas.
-Maria(stalker) : elle est dangereuse pour tout le monde à s'aventurer à l'extérieur
-Olympe (esclave) : risque de mourir dans peu de temps. Avec son attitude, c'est une question de temps.
-Jacques (boss) : il ne comprend pas ce qui est bon pour son groupe, mais il peut changer d'avis.
-Irène (gearhead) : Une des rares discussions intéressantes de l'Arche.