Maria(stalker)
Il y a une trentaine d'année, le monde a sombré. Le monde d'avant était plein de merveilles technologiques, mais celles-ci n'ont pas sauvé ses habitants : le chaos, et des conflits de plus en plus fréquents ont fini par faire sombrer leur civilisation, et ceux qui ont survécu au carnage subsistent péniblement dans les ruines.
Les personnages sont nés dans l'Arche, un refuge souterrain, abritant de nombreux mutants, comme eux. Il y avait plusieurs humains quand ils étaient petits, mais il ne reste que l'Ancien, un humain âgé, dont la parole gardait une grande influence sur l'Arche. 
Par prudence, les habitants de l'arche n'ont volontairement pas ouvert la porte principale de cet abri, jusqu'il y a quelques mois. cela n'avait pas empêcher des mutants plus entreprenant de se faufiler à l'extérieur via un réseau de tunnels mal cartographiés cela dit.
La culture de l'Arche était brutale, avec des conflits fréquents et pas toujours pacifiques entre différents groupes, aux frontières changeantes. Les mutants ont rapidement acquis des compétences utiles : se défendre, explorer les environs de leur abri, bricoler du matériel de fortune.....
Une fois la porte principale ouverte, les mutants purent plus facilement découvrir le monde extérieur, et ses habitants : des créatures mutées, des goules, mais aussi d'autres survivants, souvent les plus dangereux : entre les gangs mécaniques, les cultistes de l'apocalypse, et différents groupes de survivants, la Zone n'est toujours pas calmée.
Maria (nommée d'après Maria Skłodowska Curie), est une mutante curieuse, et possiblement une des premières à avoir jamais quitté celle-ci, en ayant trouvé une issue par les tunnels moins bien entretenus dans les niveaux inférieurs.
Elle a ensuite passé un temps considérable hors de l'abri, et possède une bonne connaissance des environs. Elle a même réussi à trouver une vieille carte des environs.

Relations avec les autres personnages:
-Henry (enforcer) : est allé dans la zone avec Maria et a survécu
- Jacques (boss) : est un connard pompeux, il ne faudrait pas qu'il se mette sur la route de Maria
- Irène(gearhead) : comprend probablement Maria. Peut-être quelqu'un avec qui s'ouvrir ?
-Olympe (esclave) : Elle a un côté louche, inquiétant.
-Louis (chronicler) : est possiblement un danger pour tout le monde