Olympe - esclave
Il y a une trentaine d'année, le monde a sombré. Le monde d'avant était plein de merveilles technologiques, mais celles-ci n'ont pas sauvé ses habitants : le chaos, et des conflits de plus en plus fréquents ont fini par faire sombrer leur civilisation, et ceux qui ont survécu au carnage subsistent péniblement dans les ruines.
Les personnages sont nés dans l'Arche, un refuge souterrain, abritant de nombreux mutants, comme eux. Il y avait plusieurs humains quand ils étaient petits, mais il ne reste que l'Ancien, un humain âgé, dont la parole gardait une grande influence sur l'Arche. 
Par prudence, les habitants de l'arche n'ont volontairement pas ouvert la porte principale de cet abri, jusqu'il y a quelques mois. cela n'avait pas empêcher des mutants plus entreprenant de se faufiler à l'extérieur via un réseau de tunnels mal cartographiés cela dit.
La culture de l'Arche était brutale, avec des conflits fréquents et pas toujours pacifiques entre différents groupes, aux frontières changeantes. Les mutants ont rapidement acquis des compétences utiles : se défendre, explorer les environs de leur abri, bricoler du matériel de fortune.....
Une fois la porte principale ouverte, les mutants purent plus facilement découvrir le monde extérieur, et ses habitants : des créatures mutées, des goules, mais aussi d'autres survivants, souvent les plus dangereux : entre les gangs mécaniques, les cultistes de l'apocalypse, et différents groupes de survivants, la Zone n'est toujours pas calmée.
Olympe (nommée d'après Olympe de Gouges), a toujours été une victime parmis les mutants de l'arche, dédiée aux tâches ingrates que ses 'maîtres' souhaitaient lui déléguer. Elle est passée de main en main plusieurs fois, changeant de tâche à faire, mais pas vraiment de statut.
Elle a fui l'arche rapidement lors de l'assaut par les cultistes, avant de retrouver un groupe d'autres fuyards, et sa place d'esclave. Cette place lui convient pour le moment : ainsi, personne ne vient lui chercher des  noises à elle.

Relations avec les autres PJs:
- jacques(boss) : est le propriétaire d'Olympe, et sa loi. Pour le moment.
- Henry(enforcer) : veut blesser le boss. mieux vaut s'en méfier
- Maria(stalker) : traite olympe comme de la merde.
- Irène(gearhead) : est une possible solution pour être libre.
- Louis (chronicler) : il est inquiétant.