Concept : 
Une petite station  de la ceinture d'asteroide ne répond plus aux communications. Firewall craint qu'il ne se soit passé quelque chose, et envoie les sentinelles enquêter. Celles-ci trouvent des tunnels vides et des salles désertées. Quelques traces de sang font craindre le pire.
Ce qui s'est passé : Un agent d'origine inconnu a introduit un hack basilik dans la station,  transformant ses habitants en marionnettes pour une intelligence alien. Celle-ci les utilise pour des buts étranges : ils ont créé au centre de l'asteroide une sorte de labyrinthe , dans lequel ils errent aujourd'hui, s'affrontant dans l'espoir d'être notés par leur nouvelle 'divinité'. Celle-ci a pris la forme d'une sorte de monolithe noir au coeur du labyrinthe, apprenant de ceux qui le parcourent, et menaçant de contrôler ceux qui arrivent en son centre, comme une pomme de savoir géante.

Habitat: 
Neo-Trondheim, dans la ceinture d'asteroide, appartenant à une filliale d'Action Directe : Yukon minerals.
L'agent:
Un membre de la CLS, décidé à transmettre la bonne parole de MOAB, a en fait transmis un hack basilik. Etait-il au courant de ses actes, ou était-ce un simple accident?

Faits:
-un agent de la CLS est arrivé sur NT, déjà corrompu. Il a alors partagé le plan du labyrinthe aux mineurs, dont la plupart ont été corrompus, les autres ont été forcés de travailler. Ils ont bâti le complexe sans regard pour leur sécurité ou leur matériel, poussé par le contrôle mental important. Le piège est le labyrinthe lui-même, mais son centre abrite un étrange objet au rôle inconnu.

Indices et éléments troublants:
-une navette est dockée sur la plate-forme principale d'aterissage (vecteur de l'agent). Celle-ci contient peu de chose, à part les logs de passagers, indiquant que celui ou celle qui a demandé à venir ici vient de Locus.
-Les lieux ont été évacués rapidement : la plupart des systèmes tournent toujours, plus ou moins plantés. Les installations minières notamment, fonctionnent dans le vide. Dans les baraquements, des affaires ont été laissées.
-Le journal de la station, tenu par son contremaître, n'indique rien de particulier, à part l'arrivée de cette navette pour les dernières journées.
-Des cadavres ont été coincés dans le recycleur de la station. Deux pour être exact, l'un est celui du pilote de la navette, l'autre est celui d'un neo-octopus. A part cela, il n'y a aucune trace de violence.
-Une seule chose manque vraiment à part les habitants : une partie du matériel de minage n'est plus là. Une bonne partie même.
-un pJ qui tenterai de cartographier le labyrinthe s'exposera à une domination de la créature, de part sa compréhension du design contre-nature.

rencontres du labyrinthe:
1: une combinaison, vide et propre
2: un cadavre, du moins un squelette. Il est mort avec la visière démolie.
3: un mineur, marmonant des propos incompréhensibles. Il attaque les joeurs à mains nues pour essayer de les griffer, de les déchiqueter.
4: un mineur couvert de sang gelé. Il porte les crânes de deux autres, dont les piles sont toujours visibles à la base de la colonne.
5: Rien du tout, mais l'impression d'être observé est plus présente.
6: L'agent d'origine, crucifié sur une sorte d'autel étrange de matériaux de récupération. Son visage semble exprimer dans la mort une sorte d'extase malaisante. Sa pile est noircie et brûlée. Des mineurs sont entassés autour de l'autel, sans qu'une cause de mort puisse être déterminée. Un ecto contient des informations sur ses trajets, notamment un passage par Valles New Shanghai puis 'Eden'. Aucun habitat du nom d'Eden ne semble coller avec les descriptions qu'il en fait. Peut-être un nom propre à la CLS ? C'est la principale information à obtenir.
7: Cette portion du labyrinthe semble visuellement se tordre de manière impossible. Les autres sens soit ne voient que du néant, soit ne sont pas affectés.
8: un mineur mort, il semble s'être lui-même arraché les yeux peu avant de décéder.
9: le tunel rétrécit pour former une porte, qui une fois ouverte révèle un mur de pierre solide.
10 : un essaim de nanobots grave les parois de cette section en boucle, effaçant les gravures précédentes au fur et à mesure. Cela peut ressembler à une carte du labyrinthe, mais peut-être vaut-il mieux ne pas trop s'y attarder.
11:une sorte de drone étrange est contrôlé par un morphe qui y est greffé. Il attaque les PJs. Compte comme un drone headhunter (p410 du manuel).
12:le tunnel s'élargit un peu, et tout les sons renvoient des échos beaucoup plus importants que l'espace ne le laisserai supposer.
13: Le centre du labyrinthe, une pièce parfaitement circulaire, noire comme la suie, contenant en son centre une sorte d'orbe de pierre blanche. Celle-ci ne doit pas être touché, sous peine de tenter d'aspirer le morphe vers son centre. En dehors de cela, cet orbe n'est pas actif, du moins pas sans apport énergétique particulier.
14 : un tunnel, marqué par des brûlures sur le mur. En continuant, on s'aperçoit qu'elles reviennent, toujours. Il faut faire demi-tour pour se retrouver ailleurs dans le labyrinthe.
15 : un cadavre de mineur, dont la combinaison a été ravagée, mais une mini-caméra à proximité permet de récupérer des indices sur ce qui s'est passé. Le mineur n'a pas été corrompu avant longtemps, mais a dû travailler, forcé par ses anciens collègues. Il a documenté plusieurs points, notamment la prise de contrôle de ceux qui ont constaté le plan de la structure. Il répète avant de mourir "le problème réside dans le plan, ne pensez pas à l'agencement du labyrinthe. Fuyez". Il est apparemment devenu fou entre la situation et ue possible influence extérieure, et a détruit sa combinaison contre la paroi avant de décéder.

Notes sur le labyrinthe :
- les différents individus trouvés dans le labyrinthe ont des traces de poussière de roche sur eux : d'après les cartes géologique de l'astéroïde, cette roche spécifiquement ne se trouve qu'en de rares filons, non loin du centre de l'astéroïde. Cela pourrait permettre de s'orienter plus facilement jusqu'à l'agent (objectif du scénario, à ce moment, les PJs devraient comprendre qu'il faut le quitter au plus vite).
-La majeure partie de l'opération se déroulera en combinaison spatiale, pour un sentiment plus engoissant.


Temps pour enquêter : 3 jours avant que Yukon Minerals n'envoie sa propre équipe.

Infos transmises:
-forte suspicion d'infection TITAN + signalement de l'agent CLS + identification de la navette + zone de recherche

Trouver quelle excuse a été utilisée pour entrer

Alrun commence à cartographier avec sa muse, en essayant de mapper ce qu'ils ont exploré. Cela aura une influence sur la suite.
Ils ont l'information sur les cartes géologique
Début de combat avec un drone chasseur de tête dans un des tunnels. 

Résultats obtenus : la porte vers le vide, et le drone chasseur de tête
DUR : 2/3 blessures

Fin séance 2 :
arrêt sur image après avoir découvert l'agent de la CLS, crucifiée sur une croix métallique flottant au milieu d'une grande pièce.

Révélation : la fin de campagne pourrai être que certains au sein de Firewall se rendent compte que quelqu'un en interne a volontairment masqué les rapports d'activité de la CLS, le fait de s'en rendre compte déclanchant les évènements de fin de campagne.