Astrid Eilinsdöttir

En gros une sorte de truande ayant été trompée par les fées et ayant perdu son patronyme à ce moment. depuis, elle défend les fées du coin pour essayer de le récupérer.
Problème : comment intégrer cet archétype de personnage au groupe ? Et aux contraintes de début de partie ?
Au groupe : facile, a priori, surtout, vu le nombre de fada de la nature qu'on a dans le groupe.

Pour le point critique des contraintes de début de partie :
Option 1 : Une fée est apparue, et a demandé de surveiller Sven et sa garde. Il faudrait garder un oeil sur celui-ci, possiblement en lien avec les jeux de pouvoir de la cour des fées. Le personnage s'est présenté devant le jarl pour demander à rejoindre cette expédition, et au vu de ses compétences, a été accepté
Option 2 : Le Jarl connait bien les activités d'Astrid, mais a laissé couler relativement tranquillement, notamment lors des assemblées. Il demande maintenant une faveur, celle d'aider son fils dans l'établissement de sa colonie. En retour, il s'engage à vérifier que les habitants d'Olafsvellir ne s'aventurent pas dans ce coin de forêt. 
Option 3 : Les jeux de pouvoirs des fées peuvent se révéler dangereux, et une faction peut traquer les outils d'une autre. Et c'est ce qui est arrivé à Astrid, qui est arrivé à Olafsvellir gravement blessée. Plutôt que de rester dans la région, et pour remercier le jarl des soins qu'elle a reçu, elle pourrait rejoindre l'expédition, et peut-être en apprendre plus sur ce qui se trame dans le nord? 
Option 4: La fée qu'Astrid connaissait ne semble plus être dans la région, et ne s'est pas présentée depuis plusieurs mois. Avant cette absence, elle a mentionné plusieurs fois Sven Einarson et sa garde, Dasyra Manië (apparemment son nom de famille n'est pas connu des norses, et pourrait être important). Elle disait qu'ils étaient important dans ce qui se tramait, mais sans rentrer dans les détails. Pour en apprendre plus, il faudrait sans doute les suivre. Obtenir une place à bord de l'expédition n'est pas difficile, et faire preuve de ses talents pour y avoir une place de choix n'a pas été une mince affaire, mais le jeune homme semble voir en Astrid un soutien fiable maintenant.
Option 5 : Le village voisin a été ravagé par un raid, et astrid est parti pour Olafsvellir, où elle a apprit que le fils du Jarl était gardé par une fée ! Peut-être sera-t-il possible d'en apprendre plus sur ces êtres en les accompagnant dans leur exil ? En tout cas, cela pourrait sans doute donner des pistes, et de toute manière, Astrid n'a plus vraiment d'attaches dans la région.