-Univers de science fiction, dans lequel plusieurs jeux : enquête et intrigues pour l'un, space opéra militaire pour un autre.

-système de jeu dans un contexte 20eme siècle, assez léger sur les mécanismes. Plusieurs jeux liés : espionnage, guerre (avec les aspects psychologiques), résistance....

-univers cyberpunk avec un système de jeu dual : police ou crime.

-JdR post-apo, alors que des groupes s'organisent, de plus en plus grands pour non plus survivre, mais vivre dans les ruines. Setting basé sur l'europe plutôt.
