Systèmes:
-Only War : film de guerre, action, sombre, warhammer 40000
-Symbaroum: exploration, med fan, sombre
-Shadowrun ? : cyberpunk, sombre
-Star Wars : action, space opéra
-Eclipse Phase : espionnage,  hard SF, horreur
-De Sang et d'Acier : med fan, réaliste
-L'anneau unique : SdA, exploration, ambiance
-DD5 : combat, exploration, med fan

Campagnes:
-Only war : création d'un régiment, survie en tant que membres de celui-ci
-Symbaroum : (sur)vie d'un groupe d'aventuriers au travers d'expéditions
-Star Wars : campagne Star wars?
-Eclipse Phase: membres d'une organisation secrète essayant de protéger l'humanité dans le futur.
-de Sang et d'Acier : intrigues, combats et vie dans la principauté de l'Alianais
-Anneau Unique : une troupe d'aventurier dans le nord des terres du milieu
