Only War:
Campagne variant suivant le type de régiment évidemment, en essayant d'orienter sur les interactions avec les PNJs, et sur la liberté des joueurs, notamment de ne PAS suivre les ordres. Le scope serait limité à un seul affrontement majeur, comme par exemple la lutte pour une ville. L'idé serait aussi d'avoir de vrais interactions et liens entre les personnages. 
Le principal prérequis serait de pouvoir disposer de suffisamment de joueurs pour participer fréquemment aux combats.
"Citoyen de l'Imperium ! Votre planète a été choisie pour lever un nouveau régiment pour combattre dans la lumière de l'Empereur, et exercer Sa volonté sur les champs de bataille de la galaxie. Venez défendre Son domaine, et accomplir votre devoir dans la lutte contre le xenos, l'hérétique et le mutant.*
*Aucune garantie ne peut être faite par le Munitorum quand au rappatriement des corps et des invalides sur leur planète d'origine."
Campagne d'infanterie : bataille pour une cité majeure sur un monde assailli par l'archi-ennemi, avec des combats de rues très violents. L'idée serait de laisser une certaine autonomie à l'unité de faire des choix. Besoin également de trouver des ressources pour survivre à mesure que les combats augmentent en intensité. Plusieurs types d'environnements au fur et à mesure, avec des faubourgs extérieurs, des fortifications durables, des zones d'habitations, des zones industrielles, peut-être un parc. Problèmes annexes liés aux habitants par exemple : traitres, affamés, tout aussi assiégés que le régiment. Campagne basée assez lourdement sur une ou plusieurs cartes des lieux. La zone de guerre commencerait comme un front secondaire d'un assaut planétaire, pour devenir au fil du temps un point de plus en plus critique pour les deux camps, principalement pour des raisons de symbolisme.

Symbaroum
Campagne "classique" de Symbaroum, sans vrai but, avec pas mal d'exploration, de découvertes.... Quelques intrigues seront lancées pendant les moment hors de Davokar, liées à la politique du royaume. Beaucoup de libertés sur le déroulement de la campagne : les joueurs sont libres de leurs choix. Création de PNJs intéressants et d'accroches sur ce qu'ils pourront trouver sur Davokar plus qu'une véritable structure de campagne.
Pas de vrais prérequis pour cette campagne. Une présence régulière serait une très bonne chose.
"Davokar.... une forêt impénétrable, ou du moins, qui ne se laisse pas faire. Il y a du business à faire pourtant, dans ses profondeurs : des ruines antiques cachent toujours leurs secrets, attendant d'être déterrées. Il faut éviter la corruption et pas mal de créatures, mais regardez le patron : il est devenu riche en un trajet ! Si ça vous intéresse, j'ai une expédition qui part demain matin des portes de la ville. Venez avec votre licence, j'ai pas envie d'avoir des problèmes avec les rangers."
Une telle campagne consisterai à jouer beaucoup sur des rencontres et explorations pseudo-aléatoires, avec création d'un bon nombre d'éléments en avance pour les employer en cas de besoin.

Hârnmaster ou D&D(4 ou 5)
Exploration d'une région frontalière, potentielle installation et gestion d'une nouvelle communauté sur place. Affrontement des nomberux dangers qui peuvent y vivre : autre royaume naissant, créatures, bandits, barbares.... Détails en fonction des personnages et des volontés des joueurs. Le système influencera le ton de la campagne. Suivant la quantité d'exploration, il est tout à fait possible de gérer une proportion non-négligeable d'absences.
"La frontière ? Pas mal d'opportunités pour des gars débrouillards là-bas. Ils cherchent toujours des solides gars pour s'installer dans ce genre de coins, il y aurait moyen d'y faire une bonne vie. Bon après faut pas avoir froid aux yeux, entre les pillards, les problèmes sur les routes et tous ce qui peut exister dans un coin aussi paumé. J'y ai acheté des fourrures pendant des années, et bah je regrette pas d'y être aller ! Ceci dit, je regrette pas non plus d'en être parti !"
Campagne très proche d'un bac à sable, avec pas mal d'improvisations de ma part, des rencontres aléatoires à rendre intéressantes, et possiblement de la gestion de communauté.

Shadowrun
Ambiance sombre et froide (Vladivostock, Montreal ?); campagne libre, sans vrai fil directeur immédiat (si un apparait, on jouera dessus). Runs plus variées qu'au cours de la campagne San Francisco. Peut-être voir la dernière version et/ou anarchy. Centrée sur les personnages avant tout. Les absences peuvent être gérées, pour peu qu'elles soient raisonnables, ou au contraire, très fréquentes.
"Je vous ai fait venir à cette rencontre pour vous proposer un boulot d'un genre un peu spécial : mon employeur souhaiterait que vous réalisiez quelque chose de tout à fait illégal pour lui, contre rémunération évidemment. Vous avez des profils variés, des spécialistes dans vos domaines, et nous recherchons des individus tels que vous, capables d'initiatives et d'improvisations pour ce genre de jobs. Evidemment, cette réunion n'a jamais eu lieu, et mon employeur n'a jamais entendu parlé de vous. Vous pouvez m'appeler Mr johnson, j'espère que nous pourrons faire affaire"
Campagne avec un plan général assez vague, probablement basée sur une carte; Nombreuses factions, dont au moins une insurrection à motif politique/nationaliste. Quelques évènements aléatoires, pas mal de trucs prévus en début de runs, beaucoup d'impro en fonction des méthodes employées par les PJs.

Dark Heresy
Campagne d'espionage et d'intrigues dans une cité-ruche sombre agitée de troubles. Il va s'agir pour les personnages de survivre à ce qui rôde, et de découvrir les lieux et individus corrompus au sein de ce petit coin de l'Imperium. Missions assez générales, peut-être un plot sur les luttes de factions au sein de l'Inquisition.
Des absences peuvent se justifier par une cellule inquisitoriale dispersée et/ou des membres non-permanents.
"Bienvenue, acolytes de la Très Sainte Inquisition. Vous êtes désormais des agents du Trône d'Or, chargés de neutraliser les nombreuses menaces intérieures : l'hérétique, le mutant et le xenos. En tant que serviteurs de l'Inquisition, vous ne porterez pas le plein poids de notre organisation, mais vous serez le bras armé de l'Empereur dans les ténèbres, amenant avec vous Sa Lumière pour illuminer les sombres recoins de Son Domaine.
Pensée du jour : il n'est nul repos tant que le traître est autorisé à vivre" 
Campagne pas mal basée sur une ou deux organisations adverses, et leurs réseaux qu'il faudra découvrir, potentiellement en développant des réseaux liés aux acolytes. Quelques missions initiales avec des indices tirés de premières enquêtes de l'Arbites ou d'autres acolytes, puis les PJs devraient pouvoir prendre les choses en main, avec une vue plus claire des menaces (ou du moins des pistes à suivre). Carte utile, mais surtout une bonne liste d'indices à trouver pour chaque organisation adverse.

Black Crusade
Campagne classique, au cours de laquelle les PJs sont plus ou moins rivaux, plus ou moins alliés de circonstances. Ils vont essayer de mener leurs disparates bandes de guerre pour se tailler un empire au coeur du warp, puis vers l'Imperium. Grosse liberté, avec des accroches de quêtes laissées par les dieux en cas de besoin pour donner des idées aux joueurs.
Des absences occasionnelles peuvent se justifier par un personnage partant "dans son coin", manigancer ses propres affaires.
Peut être une bonne expérience dans la gestion d'un groupe toujours dispersé, pour les laisser un peu en compétition, et pas seulement en coopération. Autre option avec un personnage prenant la tête des opérations; prévoir un risque de PvP
"Venez à moi mes lieutenants. Un autre monde de l'Imperium brûle par ma volonté, et les flots du temps me laissent en voir beaucoup plus dans le futur. Vous mènerez mes armées, au nom des Dieux Noirs, contre les serviteurs du dieu cadavre, et laisserez leurs réalisations en ruines.
Que brûle la galaxie. Et vous aussi si vous n'êtes pas dignes de l'attention des Dieux"

Night Witches
Test probablement plus court, dans la campagne "canon" : le 588eme régiment de bombardement nocturne doit mener ses opérations contre l'ennemi fasciste, afin de protéger la Mère Patrie dans la Grande Guerre Patriotique.
Des absences peuvent se justifier sans trop de problèmes par un manque d'appareils, des blessures, des permissions....
Plus expérimental que les autres, en raison d'un système et d'une ambiance très différente de tout le reste.
"Mesdemoiselles, j'ai récemment pu discuter avec le Camarade Staline. Vous allez, à partir d'aujourd'hui servir dans les glorieuses forces aériennes de l'Union Soviétique, pour défendre notre Mère Patrie contre l'invasion des barbares fascistes ! Certaines d'entre vous tomberont au combat, mais nous leur feront payer : nos familles ont été bombardées, massacrées parfois par ces envahisseurs barbares, il n'est aujourd'hui plus question de reculer devant notre devoir, nous porteront le combat dans leurs lignes, de jour comme de nuit, jusqu'à la victoire finale.
Femmes du 588ème régiment de bombardement nocturne, je déclare aujourd'hui officiellement l'activation de votre unité au sein des forces aériennes de l'Union Soviétique."

Le trône de Fer:
Campagne plutôt politique/intrigue, avec une maison créée par les joueurs. 
Basée pour la gestion de la maison sur une carte; Question : que font les PJs dans une campagne de ce genre ? Les laisser faire et choisir est probablement le meilleur choix.


SR 3
Cthulhu 3
night witches 1
symbaroum 2
