Objectifs:
-setting de JdR avec une bonne profondeur
-adapté à du med-fan low-fantasy assez dark
-niveau technologique proche du XII-XIIIeme siècle en Europe pour la majeure partie du setting déployé
-échelle spatiale réaliste (ie un duché est grand, très grand)
-Le monde entier n'a pas à être développé en profondeur d'entrée de jeu.
-Le monde doit avoir une histoire cohérente avec la notre, tant en terme d'échelle que de progrès technologique.

Méthode et planification:
-partir d'un gros village/centre commercial local, et étendre ensuite au fur et à mesure. Ce point de départ doit servir d'inspiration, être un exemple de ce qui est possible et cohérent dans le setting.
-décrire un tel centre permet de commencer à ébaucher plusieurs points critiques pour la suite du setting : politique, fragments d'histoire, religion.
-l'extension se fait en brodant depuis les ébauches mentionnées.
-On peut repartir des extensions pour revenir détailler le centre après coup, notamment pour inclure des détails supplémetaires et enrichir les PNJs et intrigues.
-Un soin particulier devrait être apporté aux cultures : rien ne doit être évident, chaque élément doit être réflévhi pour ne pas tomber inconsciemment dans un copié-collé d'une fausse version de l'Histoire par fainéantise.


Pontauloup
Pontauloup est un village important sur la rivière Mise. Anciennement appelé Pont-sur-Mise, c'est là où les commerçants de la région passent fréquemment, ainsi qu'un petit nombre de voyageurs, que ce soit en route vers l'abbaye de Montandré ou entre la capitale et les terres du nord.
Elle est nommée d'après le pont qui traverse la mise, fortifié par le père du seigneur des lieux il y a une trentaine d'années. Le blason au loup flotte depuis sur les deux corps de garde qui barrent le pont.
Pontauloup appartient au domaine du seigneur de Montbretz, ou Montbrais, et ce depuis l'existence d'un seigneur de Montbretz.
Il y a environ mille cinq cent habitants, dans environ une centaine d'habitations. La plupart sont des jeunes ou des enfants, avec une trentaine d'habitants ayant atteint ou dépassé la quarantaine. La plupart des familles vivent dans une seule maison, sur trois, voire quatre générations. Autours du lieu, on trouve donc des champs cultivés par les habitants, principalement du blé, des choux et des lentilles.
Les batiments importants sont le pont, le temple, le nouveau moulin, et l'auberge.
La principale défense du lieu est le pont lui-même, avec ses deux corps de garde. L'ancien fortin, sur la rive droite, est tombé en désuétude depuis le fortification, mais pourrait peut-être être remis en état, jusqu'à un certain point.
Le village est géré par le bailli, représentant du seigneur de Montbretz. Les autres personnes importantes sont le prêtre, l'aubergiste, la vieille Anne, et le soigneur du village.