Projet campagne vendredi soir

-Trouver 1 à 2 joueurs supplémentaires intéressés par du JdR
-sélectionner une campagne à jouer
-session 0 : choix de la campagne, ambiance et règles HRP.
-session 1 : création des persos, introduction de la campagne

Campagnes jouables:
-Only war, gérée différemment de la précédente => guerre
-Symbaroum =>exploration
-Hârnmaster, dans un setting perso (avec éventuelle reprise d'éléments de Hârn) => exploration
-Donj', avec un setting maison. => exploration
-Shadowrun, setting à déterminer => intrigues et spec ops
-Dark Heresy => intrigues et enquêtes
-Warhammer => violences et enquêtes ?

Objectifs HRP de campagne:
-travailler mon jeu de MJ, faire plus parler les PNJs, créer de meilleures histoires avec des subplots, etc.
-améliorer la vitesse de jeu, pour mieux avancer en une soirée de jeu. Mieux organiser le déroulement de la soirée et limiter au maximum le hors-jeu et l'exposition.
-tester (et valider) mes commandements du MJ.
-Améliorer ma gestion de l'écriture et de la mise en place de parties.
-essayer de partir sur 1 semaine sur 2 pour limiter la lourdeur pour moi, et gagner en souplesse : la soirée sera plus facile à réserver/ switcher pendant l'entre-deux.

Prévisions temps:
-mettre au courant les joueurs actuels : semaine du 12 août + demander un retour sur ce qui avait été fait, tant en positif qu'en négatif.
-approcher de nouveaux joueurs/prosélyter/entretiens pré-campagne avec eux : mois d'août
-préparer un brouillon de plusieurs campagnes à proposer : mois d'août.
-session 0 : début septembre/vendredi 30 août ?
-début campagne courant septembre

Points positifs de la précédente:
-les joueurs autonomes sur les règles, un bonheur
-des joueurs cools avec mes erreurs
-un jeu sérieux, notamment sur les personnages.

points négatifs
-clair manque d'organisation de ma part : certains scenarii sont au mieux branlant. La durée des scenarii est pas cohérente avec le temps de jeu/le scope voulu.
-trop de fatigue qui impacte l'efficacité du MJ
-pas assez de joueurs, ce qui amène vite à annuler pour un jeu aussi lourd en combat qu'OW. Peut-être privilégier des jeux se jouant plus facilement à peu de joueurs pour maintenir les séances.
-trop d'ambitions : limiter l'échelle de la campagne pour améliorer le tout => une campagne longue prévue n'est pas une excuse pour bâcler les premiers scenarii.


Communication vers le groupe actuel
-remise en question campagne actuelle : périodicité, pertinence, continuité ? Mention du problème d'Only War sur un groupe réduit.
-demande de feedback sur la campagne, pour améliorer la suivante
-questions sur une éventuelle suivante : logistique, organisation, etc.

Communication vers les nouveaux:
-recrutement pour une nouvelle campagne
-explication que le jeu sera décidé au début avec tout le groupe
-petit entretien rapide pour être sûr d'avoir le même objectif (peut se faire par écrit) : jeu plutôt sérieux, autonomie joueur sur les règles et le BG dans une certaine mesure...
-date de la séance 0