Seconde mini-campagne 1RSZ : bataille pour Khazant
-première mission : insertion : saut réussi, capture de position adverse réussie, en "toute discrétion".
-seconde mission : décapitation. Opération en cours de réussite après un début d'embuscade réussi face à leur cible. Scène critique : combat contre le boss.
-troisième mission : retour aux lignes impériales/extraction. Après leur réussite, les PJs vont devoir évacuer la zone de leurs actes, profitant du chaos qui va régner dans la région après la mort du chef de guerre adverse. Il faudra donc éviter les troupe ennemies en plein repli face à un assaut massif impérial, ainsi que les tirs d'artillerie amie. Scènes importantes : dangers de la région, frappes impériales, et extraction finale. Il est possible aussi de rejoindre la majeure partie du régiment, qui subira de nombreux assauts décérébrés avant d'être extrait sous les tirs ennemis. Dans ce cas, certaines unités pourraient bien ne pas réussir à arriver aux Valkyries.
-mission 3bis : si les personnages galèrent décident de se diriger vers le régiment et n'arrivent pas à temps aux Valkyries, ils peuvent être contraints à survivre quelques temps dans les lignes ennemies.
-Quatrième "mission" : pas une mission à proprement parler, mais le retour vers les forces impériales, et la cohabitation momentanée avec d'autres régiments. La mini-campagne devrait se terminer sur une victoire impériale, marquant un probable retournement de situation sur Khazant (si les personnages ne sont pas morts)
