Only War:
Campagne variant suivant le type de régiment évidemment, en essayant d'orienter sur les interactions avec les PNJs, et sur la liberté des joueurs, notamment de ne PAS suivre les ordres. Le scope serait limité à un seul affrontement majeur, comme par exemple la lutte pour une ville. L'idé serait aussi d'avoir de vrais interactions et liens entre les personnages. 
Le principal prérequis serait de pouvoir disposer de suffisamment de joueurs pour participer fréquemment aux combats.

Symbaroum
Campagne "classique" de Symbaroum, sans vrai but, avec pas mal d'exploration, de découvertes.... Quelques intrigues seront lancées pendant les moment hors de Davokar, liées à la politique du royaume. Beaucoup de libertés sur le déroulement de la campagne : les joueurs sont libres de leurs choix. Création de PNJs intéressants et d'accroches sur ce qu'ils pourront trouver sur Davokar plus qu'une véritable structure de campagne.
Pas de vrais prérequis pour cette campagne. Une présence régulière serait une très bonne chose.

Hârnmaster ou D&D(4 ou 5)
Exploration d'une région frontalière, potentielle installation et gestion d'une nouvelle communauté sur place. Affrontement des nomberux dangers qui peuvent y vivre : autre royaume naissant, créatures, bandits, barbares.... Détails en fonction des personnages et des volontés des joueurs. Le système influencera le ton de la campagne. Suivant la quantité d'exploration, il est tout à fait possible de gérer une proportion non-négligeable d'absences.

Shadowrun
Ambiance sombre et froide (Vladivostock, Montreal ?); campagne libre, sans vrai fil directeur immédiat (si un apparait, on jouera dessus). Runs plus variées qu'au cours de la campagne San Francisco. Peut-être voir la dernière version et/ou anarchy. Centrée sur les personnages avant tout. Les absences peuvent être gérées, pour peu qu'elles soient raisonnables, ou au contraire, très fréquentes.

Dark Heresy
Campagne d'espionage et d'intrigues dans une cité-ruche sombre agitée de troubles. Il va s'agir pour les personnages de survivre à ce qui rôde, et de découvrir les lieux et individus corrompus au sein de ce petit coin de l'Imperium. Missions assez générales, peut-être un plot sur les luttes de factions au sein de l'Inquisition.
Des absences peuvent se justifier par une cellule inquisitoriale dispersée et/ou des membres non-permanents.

Black Crusade
Campagne classique, au cours de laquelle les PJs sont plus ou moins rivaux, plus ou moins alliés de circonstances. Ils vont essayer de mener leurs disparates bandes de guerre pour se tailler un empire au coeur du warp, puis vers l'Imperium. Grosse liberté, avec des accroches de quêtes laissées par les dieux en cas de besoin pour donner des idées aux joueurs.
Des absences occasionnelles peuvent se justifier par un personnage partant "dans son coin", manigancer ses propres affaires, ou mieux encore s'il est un des lieutenant d'un des autres membres du groupe.
Peut être une bonne expérience dans la gestion d'un groupe toujours dispersé, pour les laisser un peu en compétition, et pas seulement en coopération.