base :
Les membres d'une formation doivent rester à 10 mètres les uns des autres. Pour être en rang, il aut être à 10m du chef, et sans obstacle physique.
Les larbins doivent tous avoir le même profil (sauf exception)
La Force d'une formation est égaale au nombre de larbins.
deux types de formations : un dirigeant est des larbins, ou une formation de troupes.
Toutes les actions d'une formation se font via ordres.

attaque avec une formation:
les attaques sont réparties de manière assez répartie, envers les cibles attaquables.

attaque sur une formation:
on attaque au plus favorable des cibles disponibles, sauf à viser une cible spécifique. 1 dégât sur un larbin implique sa mort.

réaction: le chef a une réaction par tour. Pour les autres, cela dépend purement des ordres.

peur et suppression:
le test est réalisé par le chef de la formation. En cas d'échec à un test de peur, la formation se disperse.
En cas de suppression réussie, l'escouade se replie ou se met à couvert, ne peut réaliser que des demi-actions et ne peut avancer vers la cible tant que le chef ne s'est pas remis.

Formation brisée:
Si la moitié de la force est abattue en un seul round, test de commandement +20, avec un malus de -5 par point de force perdu. En cas d'écehc, la formation se disperse immédiatement.

reformer une formation :
un chef de troupe peut tenter de reformer une formation à partir de troupes avec un test de commandement -20

ORDRES:
manoeuvres:
-mouvement (demi-action): chaque membre de la formation se déplace de son demi-mouvement.
-course (action) : chaque membre de la formation cours. -20 pour leur tirer dessus, +10 en mêlée contre eux.
-désengagement(action) : demi-mouvement, sans attaque gratuite sur les troupes.

attaques:
-tir de vollée(demi-action) : test de BS avec +5 par point de force. Chaque degré de succès est une touche supplémentaire sur une cible à portée et en vue (max force). Les armes spéciales peuvent se séparer de cela pour attaquer seuls.
-combat rapproché(demi-action) : test de WS avec +5 par point de force. Chaque degré de succès est une touche supplémentaire sur une cible à portée et en vue (max force). Les armes spéciales peuvent se séparer de cela pour attaquer seuls.
-charge(action) : mouvement de charge de la formation, puis WS avec +10 +5 par point de force de la formation.

tactiques:
-avance tactique(action):mouvement complet pour chaque membre de la formation, conservation du couvert au cours du mouvement.
-tir de suppression(action):test de BS à -10 +5 par force. Pour chaque degré de réussite, une cible  à portée et en vue doit réussir un test de suppression avec un malus de -5 par force. Pour chaque trois degré de réussite, une touche avec l'arme principale.
-surveillance(action):dès qu'une cible entre dans un champ de tir défini, la formation teste BS -10 +5 par force. En cas de réussite, la cible est touchée. Une touche supplémentaire pour chaque couple de degré de réussite.
-dispersion(réaction) : test d'agilité avec -5 par force. En cas de réussite, chaque memebre de la fromation bouge de son demi-mouvement. 1 perte de moins sur les attaque de spray et de blast.

règles spécifiques par faction:
Dominion Sévéran p 131
orks p 132
eldars noirs p 133
kroots p 134
chaos p 135
