Concept : après la chute de dernier rempart, la nouvelle croisade décide de changer de stratégie pour ouvrir un front secondaire, afin de dévier une partie de la pression sur les lignes. Il s'agit de recruter des aventuriers pour créer des domaines autonomes dans le flanc de l'ennemi. 

Problème(s) à résoudre:
Comment gérer Tar Baphon dans une campagne non mythique ? il a un différentiel de puissance avec des persos, qui le rend invincible pour du non-mythique. La solution la plus simple, ne pas faire affronter le tyran, a le défaut majeur de priver les joueurs de ce qui ressemble très fort à l'adversaire final de la campagne. En même temps, l'inclure, c'est terminer la campagne sur un TPK particulièrement rapide... La solution de l'étreinte du tyran est de faire affronter aux joueurs un tyran au faîte de sa puissance, mais ne pas essayer de gagner de manière conventionnelle, se sacrifier pour l'emporter : le sceller, le priver d'une arme, détruire son phylactère....


Plots secondaires:
-un traître, arrivé parmi les premiers dans la communauté, et essayant d'en être un membre actif et efficace, travaille pour un des lieutenant de Tar-Baphon, qui voit dans cette tentative de la croisade une faille à exploiter. Cet agent va permettre au lieutenant de diriger en sous-mains d'autres assauts contre le domaine.
-La politique de la croisade est un problème potentiel : certains veulent arrêter cette tentative pour se reposer sur les bastions existants, d'autre les annexer directement comme fer de lance de la reconquête.
-L'histoire de leur lieu d'implantation peut aussi se révéler dangereuse : malédiction, anciens souterarins, qui sait ce que peut cacher un ancien village de lastwall ?