Concept:
Les personnages vont créer, pour une raison ou une autre, une nouvelle communauté en outreterre. Celle-ci va devoir survivre à toutes les épreuves que cet environnement peut infliger.

Premier problème: gestion de la difficulté des premiers niveaux.
-> Les faire opérer à proximité relative d'une forteresse puissante, ou du moins d'un avant-poste fortifié puissant, et ce, jusqu'à ce qu'une position viable ait été repérée comme emplacement de communauté viable. Evidemment, un tel emplacement sera à nettoyer en premier lieu de ses précédents occupants.

Arc principal:
-obtenir quelque chose : un lieu, un objet, ou explorer l'ombreterre.

arcs secondaires:
-guerre de l'ombre avec une cité drow, avec des escarmouches frontalières, des infiltrations d'esclaves, des meurtres en pleine nuit....
-guerre ouverte avec une cité duergar, leurs mercenaires et leurs esclaves. Il n'y a pas besoin de les vaincre, juste des les convaincre que ce n'est pas rentable. Sauf si ils sont soutenus par des nains, là, le conflit va être beaucoup plus violent.
-Sous certaines conditions, il est possible de disposer de l'aide du 9ème bataillon. Cela n'ira pas sans problèmes, mais pourrait permettre au nouveau domaine de bénéficier de leur soutien militaire non négligeable.
-Une série de meurtres mets les PJs sur la trace d'une 