Objectifs :
-proposer un second setting en guise d'inspiration pour les Mjs autant que les joueurs, en plus de Stalingrad
-le setting devrait se différencier à plusieurs niveaux de Stalingrad : l'échelle des combats, le type d'opérations, le contexte historique....
-proposer un bon niveau de détails malgré un contexte très différend : il faudrait atteindre un niveau de professionalisme.
-permettre une bonne intégration des pouvoirs psychiques dans le setting, afin de justifier leur intégration dans le jeu. Mais pas centrale, de façon à pouvoir être de même ignorés.
-doit intégrer une description de la situation préalable à l'esacalde, puis de l'incident où tout escalade, pour finir par une description détaillée d'une opération militaire à relativement grande échelle.

Idée1 (inspi : Avatar)
Une techno de trous de vers a permi l'expansion humaine dans la galaxie, créant plusieurs colonies extrasolaires au cours des dernières décennies. Toutefois, une des planètes visées se révèle être déjà habitée par de la vie : de nombreuses créatures chassent dans ses jungles, et des aliens intelligents, bien qu'ayant une technologie moins avancée, sont une menace pour les nouveaux colons. Alors que les groupes de scientifiques essaient de trouver un moyen de communiquer avec eux, les troupes coloniales sont déployées afin de garantir la sécurité des implantations humaines.
->intégration des pouvoirs psychiques ?
opérations d'exploration par les forces coloniales, avec de nombreux engagements à petite échelle dans les différents milieux de la planètes. Opérations très mobiles le plus souvent, avec des bases fixes d'où partent des bases temporaires d'où partent de nombreuses patrouilles et missions d'exploration.
La campagne se base essentiellement sur une de ces opérations d'exploration, et rencontre une résistance plus importante que prévu.
Nécessiterai de déterminer de quels gens d'alien il s'agit, niveau techno, etc, et pourquoi les opérations rencontrent des difficultés importantes
NON SELECTIONNE : problème de crédibilité dû à la diff de niveau technologique (ok, vietnam...)

Idée 2 (inspi : Edge of Tommorow)
2050, premier contact avec un objet extra-terrestre. Celui-ci se révèle bientôt être un éclaireur pour une espèce alien intelligente, et après des premiers contacts hésitants, les intentions hostiles de ces créatures est avéré. Début 2051, les premières forces d'invasion extra-terrestre aterrissent pour s'emparer des centres de commandement humains. La défense planétaire s'organise bientôt autour des nations ayant réussi à tenir face à la première phase de l'invasion.
Les forces alien sont basées sur un petit cadre de contrôleurs donnant des ordres mentaux à de nombreuses créatures inintelligentes, clonées en masse pour servir de troupe de choc en mêlée.
->attention aux combats urbains et à l'échelle importante des combats
opérations d'arrière-garde et commando pour empêcher les forces adverses de s'organiser correctement. Les opérations partent de l'arrière des lignes et sont soit dirigées vers la ligne de front pour patrouiller celle-ci, soit des opérations en profondeur pour limiter les capacités de commande de l'ennemi.
Campagne centrée sur une contre-offensive majeure des forces humaines, qui tombe dans une embuscade stratégique et se retrouve en grande difficulté.
Nécessiterai de déterminer exactement de quel genre d'alien on parle ainsi que leurs technos et leur tactiques (en fonction de ces technos).
SELECTIONNE

IDée 3 (inspi : the expanse)
Après la colonisation de plusieurs planètes du système solaire, les problèmes entre les colonies et les puissances coloniales commencent à dégénérer rapidement, jusqu'à l'apparition de groupe terroristes insurgés parmi les populations spatiales. La répression brutale menée par les puissances coloniales génère une colère de plus en plus importante, déclenchant finalement une insurection armée généralisée. 
->Attention aux combats urbains et comment intégrer les pouvoirs psychiques ?
->plus complexe à mettre en place et moins bon fit aux besoin : NON SELECTIONNE

IDEE VALIDEE:
Invasion de la terre vers 2050 après un premier contact avec une espèce intelligente. Perte de la première phase de la guerre (débarquement orbital des forces adverses), puis redressement de la situation vers une sorte d'impasse. La campagne sera détaillée plus avant sur une contre-offensive majeure des forces humaines, qui va tomber face à une féroce résistance, au point de parler de 'piège stratégique'. Pour le cliché, celle-ci pourrait commencer par une opération de débarquement, aérien ou maritime par exemple, afin d'ouvrir un nouveau front. En plus des opérations principales, de nombreuses actions commando sont menées contre des cibles spécifiques pour diminuer la capacités des envahisseurs à contrôler leurs forces et réagir efficacement. Le piège viendrait probablement d'une adaptation des aliens aux méthodes humaines les plus efficaces, qui se retrouveraient alors 'le bec dans l'eau'. 
L'OTAN s'effondre en quelques jours, avec des opérations massives contre les centre européens et d'amérique du nord. La Chine également s'écroule et se retrouve très majoritairement sous contrôle alien. La russie subsiste, mais difficilement, et demande de l'aide aux forces internationale. La coalition africaine se forme rapidement face à la menace, et opère avec une plutôt bonne efficacité pour tenir son territoire, généralement moins visé. Ils soutiennent le bloc est-européen dans la résistance face à une poussée sur deux fronts. L'autre bloc majeur est l'alliance du pacifique sud, avec l'australie et l'amérique latine, qui s'opposent aux envahisseurs sur le front océanique et dans les champs de bataille d'amérique centrale. La Corée et le japon ont également rejoins, tardivement, ce bloc pour bénéficier de leur soutien. Pour soutenir leurs opérations sur le front est-européen, avec la réduction des forces aliens en france et en allemagne, la coalition demande l'ouverture d'un front offensif par les forces de l'alliance. C'est ainsi qu'est pensée l'opération LAZARUS, un débarquement sur les côtes de Chine du sud pour ouvrir ce nouveau front, et diminuer la pression sur les autres secteurs. La flotte du pacifique a soutenu le déploiement de force, en cachant au maximum les mouvements aux éclaireurs adverses, et en appuyant de leurs armes les troupes au sol. L'opération combinée a permi une percée efficace du littoral, mais une contre-offensive majeure de l'ennemi menace clairement la stabilité de la tête de pont, ancrée par plusieurs divisions de troupes au sol et une armée aérienne. Et bientôt, celles-ci doivent se battre défensivement pour protéger leur prise initiale et garantir la possibilité d'un repli. Dans le même temps, une seconde offensive est menée contre le front est-européen, et menace également de repousser les forces de la coalition, et de briser l'encerclement des troupes aliens dans l'ancien coeur de l'union européenne.
Les forces humaines ont commencé de manière très désunie, mais des opérations conjointes ont bientôt montré de bons succès, formant 2 blocs majeurs (géographiques), ainsi que quelques factions plus spécifiques. Des accords existent pour coopérer sur le plan militaire et technique (comme ww2 avec soviétiques et alliés occidentaux).
Les forces aliens restent encore à déterminer exactement, mais sans doute pas mal de biotech/psy (un peu comme dans XCOM). Les deux camps vont adapter progressivement leur technologie à celle de l'autre force pour mieux les contrer. Cette adaptation pourra sans doute expliquer le déploiement de règles de pouvoir psys, probablement copiés sur les aliens.
Les unités jouables seraient :
	1. une unité de commandos aéroportés, chargés de priver l'ennemi de ses installations critiques au début de l'opération, tant en terme de communication que d'armement et de mobilité orbitale. Parmi leurs missions : déploiement de matériel nucléaire, destruction de cibles stratégique, et obtention de renseignement.
	2. une unité de marines de l'alliance du Pacifique, chargée d'opérer sur le front de mer de Chine.
	3. le QG de l'amiral ???? de l'alliance, qui subit une attaque surprise au début de la contre-offensive stratégique. attaque surprise qui se transforme en 2 jours de siège des installations.
	4. Une unité de test, chargée de déployer une nouvelle technologie sur le front pour détruire la contre-offensive de manière brutale.

exemple de jeu : avec la 3ème brigade de marines AllPac 'ceinture de feu', opération de débarquement en première ligne face aux horreurs aliens.
Arme principale : fusil magnétique (épaule, portée 500/200, automatique 300, barrage, perforante 2, gênante)
arme secondaire : revolver Gaejong (poing, portée 100/250, automatique 50, combat rapproché, perforante 1)
unité : troupe de marine avec entrainement amphibie et armures personnelles.


