Exemple de pouvoirs psys:
-contrôle mental mineur
-décharges kinétiques
-visions de terreur
-pique mentale
-télépathie
-télékinésie
-vision à distance (espace x temps)
-soins

Echec sur un test psy : pas d'attaque subie, mais un jet sur un tableau de conséquence.

Pouvoirs psys divisés en spécialités:
-télékinésie
-divination
-pyrokinésie (et électricité)
-soins
-télépathie (et attaques mentales)

OPTION 2:
utiliser les règles d'équipements pour les effets mécaniques, voir avec le Mj pour les effets narratifs (+ test de compétence psy)
en tant qu'arme, nouveau tag psy
-energy bolt, avec portée 75, zone.....
-CQC, avec mêlée.....
-télékinésie avec les tags psy, outil(labeur).....
->Problème de la sélection des pouvoirs psys, ainsi que des règles exactes de certains pouvoirs détaillés.