Remarques globales:
-Les personnages sont sensés encaisser 1 à 2 combats d'affilée, avec 2 séries entre chaque full repair. Soit 3 à 4 rencontres violentes dans le scénario.
-par défaut : 1 à 2 NPC sans template, ou 3-4 grunts par joueur, ou 1 élite pour 2 joueurs ou 1 ultra pour 4. On mixe et on sort une rencontre pertinente, que cela soit en affrontement frontal ou en stirep(affrontement scénarisé). Une unité d'infanterie fonctionne comme un NPC standard.
-gérer la partie sur Roll20 risque de demander 1) des cartes avec hexagones inclus;2) des jetons spécialement préparés avec les bons socles, et ce, en plus des éléments habituels. Une option pourrait être des jetons pseudo-isométriques, avec un socle et une image verticale du mech, tirée des manuels ou d'ailleurs, ou des pilotes d'ailleurs.
Accroches:
- Les personnages font parti d'une unité d'intervention de l'union, chargée de ramener dans le rang le roi d'une planète de seconde zone. Ils font partie de la première vague, chargés de sécuriser un objectif secondaire, mais tout ne se passe pas comme prévu, alors que les défenses locales sont relativement robustes. Ils devront fournir un soutien sur les objectifs principaux, ou se battre pour obtenir une extraction.
-Les insatisfaits décident d'agir contre une opération des baronnies dans leur espace, mais c'est un piège. Il faudra du talent pour réussir à s'extraire de la position.
-Un seigneur de guerre local a décidé d'arrêter de servir Harrison Armory, qui a décidé de lâcher ses légions contre lui. Les personnages dont partie de la première vague d'assaut, face aux défenses préiphériques. Cet assaut se passe mieux que prévu, alors que les personnages tombent sur un officier supérieur.
-Un transport de matériel se passe mal, alors qu'il est attaqué par des brigands lourdement armés, et qu'il semble y avoir un traître à l'intérieur du convoi. Cela expliquerai en tout cas un certain nombre de problèmes. Variante possible alors que les personnages sont reroutés vers l'appel de détresse du convoi depuis une autre tâche.
-Les personnages sont invités par un seigneur de guerre local à une partie de chasse. Le gibier est ici constitué de créatures dangereuses même pour des mechs. Mais ce n'est pas le plus dangereux, quand les ennemis du seigneur de guerre passent à l'action pour s'en débarasser, et ne font pas vraiment dans la finesse. Première partie de la mission face à ces trucs, et notamment face à un gros spécimen. Seconde partie après un repos face à des troupes adverses bien équipées et motivées.
