Concept : après la chute de dernier rempart, 

Plots secondaires:
-un traître, arrivé parmi les premiers dans la communauté, et essayant d'en être un membre actif et efficace, travaille pour un des lieutenant de Tar-Baphon, qui voit dans cette tentative de la croisade une faille à exploiter. Cet agent va permettre au lieutenant de diriger en sous-mains d'autres assauts contre le domaine.
-La politique de la croisade est un problème potentiel : certains veulent arrêter cette tentative pour se reposer sur les bastions existants, d'autre les annexer directement comme fer de lance de la reconquête.
-L'histoire de leur lieu d'implantation peut aussi se révéler dangereuse.