Concept:
Les personnages développent leur communauté dans les terres des rois de Linnorn, devant faire faces à ses nombreux dangers.

Point de départ:
Hagreach ? icemark, southmoor (si pf1), thanelands. A définir.
Southmoor : frontière avec l'Irrisen, désorganisation. Apparition du nouveau Thassilon.
Thaneland : zone classique, avec la capitale des royaumes . Proximité de plusieurs lieux intéressants.
Les personnages commenceront avec le contrôle d'un village et/ou d'un clan. Comment ce contrôle peut-il tomber sur les PJs ? une possibilité serait que les PJs sauvent le village d'une catastrophe qui emporte le chef précédent. Les villageois leur proposerait ensuite de prendre sa place.

Arc principal : Reconquête de l'Irrisen face à l'éternel hiver.

arcs secondaires:
-devenir un roi de Linnorn. Ce qui implique de tuer ou vaincre une des créatures. En attendant, des titres de Thane et de Jarl peuvent être conférés.
-vaincre un rival, avec lequel les PJs auraient un conflit datant du début de la campagne. Un weregild ou un compte à régler.
-Un troll, particulièrement malin, rôde dans la région, terrifiant les villages alentours, et menaçant de perturber tous les échanges.

structure générale