Ambiance et thèmes du setting
Ambiance assez high fantasy, mais en essayant de sortir de Tolkien : plus de politique, plus de créatures, bref, on varie.
-un empire style byzantin, avec des frontières mal gardées.
-des hommes-bêtes, plus ou moins organisés. Principalement des hommes-bêtes typés gnoll ou warhammer, mais aussi des hommes-rats, suivant les groupes. Différentes cultures pas forcément basées sur ces races, en essayant de sortir des classiques européens et nord-américains. Certains hommes-bêtes pourraient ainsi être plus basés sur une organisation bureaucratique à la chinoise, et les tribus moins 'civilisées' peuvent être plus basée sur les anciens celtes historiques que sur Conan par exemple. D'autres sur les tribus germaniques de la fin de l'empire romain collerait bien aussi.

arc principal

arcs secondaires