Concept:
Les personnages font partie d'une stratégie par les chevaliers de dernier rempart pour mieux tenir face aux orques : ils vont créer des domaines à la frontière entre  et les terres orques.
Le principal adversaire, évidemment, sera la présence permanente de ces dangereux voisins, qui se battront pour leurs terres avec un certain acharnement.

Points de départ possible:
route commerciale entre Korvosa et Vigil, juste au nord des mindspin mountains, dans ce cas, probablement avec un soutien de Korvosa, de Janderhoff, ou des chevaliers de Lastwall/ nouvelle croisade. L'objectif serait ici probablement de sécuriser la route ou ancienne route entre Vigil et Korvosa, suivant la Yondabakari puis l'Esk, au travers des terres orques.


Arc principal
Sécuriser une paix durable dans la région, potentiellement face à une unification des orques sous une seule bannière.

arcs secondaires et tertiaires
-découverte d'une cité du Thassilon, dont les habitants sont toujours là, sortis de stase ou immortels.
-menace, plus ou moins lointaine, du tyran qui murmure : des agents infiltrés, des groupes de morts-vivants rôdant avec son éveil proche...
-le consortium Aspis propose un accord, fournissant des revenus intéressant contre leur présence. Evidemment, ils comptent alors avoir leur mot à dire dans ce qui se passe.
-conflit avec les shoanti, qui considèrent certaines terres comme leurs terres ancestrales. Si cela ne fonctionne pas, un large groupe de pillards orques peut remplir le même rôle.
-Alors que Tar-Baphon resurgi de son antre, un de ses lieutenants, un puissant mort-vivant, avance ses pions pour contrôler les orques et toute la région.

structure générale:
Chapitre 1: Les terres de cendre. 
Les PJs sont embauchés par Janderhoff ou Korvosa pour établir un avant-poste au nord des monts d'esprit, près des terres de Belkzen, afin de sécuriser une route commerciale importante, tant pour ces villes, que pour le royaume de Dernier Rempart. Ce chapitre correspond au voyage jusqu'à la région, puis l'exploration d'une première zone potentielle, en affrontant un groupe d'escalavagistes. Niveaux 1-3
Chapitre 2 : Etablir un domaine.
Un mois environ après les PJs, arrive une seconde caravane, plus importante car contenant les colons afin de créer leur avant-poste(capitale). Après l'installation, les personnages règlent plusieurs problèmes mineurs : créatures locales, pillards isolés, problèmes de voisinages. Ils rencontrent aussi les shoantis et les tribus orques les plus proches. Introduction du personnage du traître de la voie des murmures.Niveaux 4-6
Chapitre 3 : un conflit frontalier
Suivant les décisions des PJs lors du chapitre précédent, les shoanti peuvent se sentir agresser, sinon, les orques montent un groupe de raid important.Il faudra régler le problème , probablement en battant les troupes adverses avant de les amener à négocier ou se replier. Le consortium Aspis propose un accord aux PJs. D'autres envoyés diplomatiques se présentent : nouveau Thassilon, cités Varisiennes, Dernier Rempart.... Niveaux 7-9.
Chapitre 4: Une domaine infiltré
En plus des problèmes locaux à résoudre, les PJs vont être mis au courant d'évènements étranges dans leur capitale : des meurtres, des disparitions.... Il s'agit d'un étrange culte lié au tyran qui murmure, qui essaie de saper leur autorité pour faciliter la chute du domaine le moment venu. Un traître se chache dans les rangs des conseillers.  Niveaux 10-12
Chapitre 5: Une cité oubliée
Des éclaireurs apportent une nouvelle importante : des créatures étranges sont apparues dans les montagnes. En remontant leur piste, les PJs découvriront l'ancien cité du Thassilon qui se trouve là. Ils leur faudrait au minimum en neutraliser les plus dangereux habitants, ou simplement sceller l'entrée. niveaux 13-15
Chapitre 6: Sous une seule bannière
Alors que les PJs avaient le regard loin de leur frontière, les clans orques s'unissent sous une seule bannière, et les tambours de guerre résonnent une fois de plus. Devant la grande supériorité de la horde, les PJs vont devoir mener leurs troupes avec une grande efficacité. Niveaux 16-18
Chapitre 7 : nouvelle menace
Alors que la pai s'impose face aux orques épuisés ou brisés, une nouvelle menace d'ampleur se présente : Tar-Baphon est de retour, et un de ses lieutenants souhaite remettre au pas es orques. Il faudra vaincre ce nouvel adversaire pour maintenir son domaine. niveaux 19-20

PNJs critiques: