Concept:
Les personnages font partie d'une stratégie par les chevaliers de dernier rempart pour mieux tenir face aux orques : ils vont créer des domaines à la frontière entre  et les terres orques.
Le principal adversaire, évidemment, sera la présence permanente de ces dangereux voisins, qui se battront pour leurs terres avec un certain acharnement.

Points de départ possible:
route commerciale entre Korvosa et Vigil, juste au nord des mindspin mountains, dans ce cas, probablement avec un soutien de Korvosa, de Janderhoff, ou des chevaliers de Lastwall/ nouvelle croisade. L'objectif serait ici probablement de sécuriser la route ou ancienne route entre Vigil et Korvosa, suivant la Yondabakari puis l'Esk, au travers des terres orques.


Arc principal
Sécuriser une paix durable dans la région, potentiellement face à une unification des orques sous une seule bannière.

arcs secondaires
-découverte d'une cité du Thassilon, avec des habitants toujours actifs.
-menace, plus ou moins lointaine, du tyran qui murmure.

structure générale:

PNJs critiques: