Concept:
Les personnages développent leur communauté dans les terres des rois de Linnorn, devant faire faces à ses nombreux dangers.

Point de départ:
Hagreach ? icemark, southmoor (si pf1), thanelands

Arc principal : Reconquête de l'Irrisen

Principal problème : comment rendre intéressant la chose si un roi doit tuer un Linnorn (ce qui n'arrivera pas avant longtemps, probablement pas avant le niveau 10). Une solution serait de confier en attendant aux PJs un titre de Thane, puis de Jarl, en attendant le niveau 10.

arcs secondaires:
-devenir un roi de Linnorn. Ce qui implique de tuer ou vaincre une des créatures.
-vaincre un rival, avec lequel les PJs auraient un conflit datant du début de la campagne. Un weregild ou un compte à régler.
