Concept:
Les personnages vont créer, pour une raison ou une autre, une nouvelle communauté en outreterre. Celle-ci va devoir survivre à toutes les épreuves que cet environnement peut infliger.

Arc principal:
-obtenir quelque chose : un lieu, un objet, ou explorer l'ombreterre.

arcs secondaires:
-guerre de l'ombre avec une cité drow, avec des escarmouches frontalières, des infiltrations d'esclaves, des meurtres en pleine nuit....
-guerre ouverte avec une cité duergar, leurs mercenaires et leurs esclaves. Il n'y a pas besoin de les vaincre, juste des les convaincre que ce n'est pas rentable. Sauf si ils sont soutenus par des nains, là, le conflit va être beaucoup plus violent.