Concept:
Les personnages font partie d'une stratégie par les chevaliers de dernier rempart pour mieux tenir face aux orques : ils vont créer des domaines à la frontière entre  et les terres orques.
Le principal adversaire, évidemment, sera la présence permanente de ces dangereux voisins, qui se battront pour leurs terres avec un certain acharnement.

Points de départ possible:
route commerciale entre Korvosa et Vigil, juste au nord des mindspin mountains, dans ce cas, probablement avec un soutien de Korvosa, de Janderhoff, ou des chevaliers de Lastwall/ nouvelle croisade. L'objectif serait ici probablement de sécuriser la route ou ancienne route entre Vigil et Korvosa, suivant la Yondabakari puis l'Esk, au travers des terres orques.


Arc principal
Sécuriser une paix durable dans la région, potentiellement face à une unification des orques sous une seule bannière.

arcs secondaires et tertiaires
-découverte d'une cité du Thassilon, dont les habitants sont toujours là, sortis de stase ou immortels.
-menace, plus ou moins lointaine, du tyran qui murmure : des agents infiltrés, des groupes de morts-vivants rôdant avec son éveil proche...
-le consortium Aspis propose un accord, fournissant des revenus intéressant contre leur présence. Evidemment, ils comptent alors avoir leur mot à dire dans ce qui se passe.


structure générale:

PNJs critiques: