13.11.2022:
-Ajout du tag shove
-Changements d'équilibrage sur plusieurs actions
-Changement du fonctionnement de la protection
-Clarification sur l'initiative
-Clarification sur les compétences à utiliser par arme
20.11.2022:
-Modifications d'équilibrages sur les armes (dague et longsword notamment)
-Changement du fonctionnement de la dodge pour correspondre aux autres réactions

21.11.2022
-Ajout des règles de préparations
-Ajout des tags corruption et corrupting

18.12.2022
-Création de personnage version 0.1 : étapes de base, contenu de chaque étape, manque encore la description de toutes les actions nommées.

26.12.2022
-Création de personnage 0.1: finitions, avec la description de l'ensemble des actions nommées

05.01.2023
-Refonte du système d'équipement (25 objets pour le moment, divisés en objets communs et non-communs, objets rares prévus mais pas encore développés).
-Application de corrections d'équilibrage pour les actions des PJs

14.01.2023
-V1 de l'arbre d'évolution du chevalier
-V1 des compétences générales du chevalier

28.01.2023
-V1 des compétences générales de la spécialité Witch
-V1 de l'arbre de compétences de la Witch
-Corrections d'équipements pour coller aux besoins de la Witch

29.01.2023
-Travail sur les compétences (disparition de discussion) : validation de l'utilité de chacune et ajout d'une description dans le manuel.
-Ajout de la V1 du lore général et des régions Cinderlands et Aen Bar

10.02.2023
-Ajout des options de la Manifestation 'Death', pas encore de l'arbre d'évolution

11.02.2023
-Ajout des options du Slayer, pas encore de son arbre d'évolution
-Remise à plat des tokens entre les différentes spé : mark et inspirations uniquement

12.02.2023
-Ajout des options du zealot, pas encore de son arbre d'évolution
-Changements de formulation du lore selon les conseils d'Ashara
-Ajouts de 3 exemples de havre : Dawnbell keep, Arrius' falls et the old watchtower (sans leurs secrets)

26.02.2023
-Ajout des arbres d'évolution des Slayers, Zealots
-Ajout des options de l'ensemble des Manifestations, pas encore les arbres d'évolution.
-Changements de formulation du lore selon les conseils d'Ashara

03.03.2023
-Ajout des premières créatures du bestiaire
-ajout d'équipements uncommon

11.03.2023
-corrections de règles (Shove notamment)
-Ajout des règles générales des PNJs
-Règle de weak points
-Règle de corruption
-Clarification et changements sur les règles d'initiative.
-Règle de surprise
-Règle de progression des personnages
-arbres de capacités pour les 4 manifestations

19.03.2023
-Ajout des Story elements aux différents callings
-Premiers secrets du monde ajoutés dans la section 'Running Ouroboros'

15.04.2023
-Changement des règles d'exploration et de voyage : plus structurées, plus intéressantes, plus cohérentes et plus claires.
-Ajout de la récompense des Story elements
-structure de base de la campagne "par défaut" du jeu.
-Ajout des règles de craft de base

09.09.2023
- Remplacement des règles d'interruption des actions chargées par une jauge de stabilité, qui est diminuée par les effets Knock back (X), qui correspondent aux Shove(X) renommés
- Correction de coquilles sur les règles existant précédemment et relevées dans le dernier playtest (anciennes compétences encore présentes par exemple)
- Renommage de la compétence Stability en Agility, pour garder e nom pour la nouvelle jauge.