Notes immédiates:
-Resting apparaît encore dans la création de personnage, mais plus dans le reste des règles, idem pour discussion.
-skull prend un test "spell(necromancy)", qui est à remplacer par spell(death).
-ajouter spells(death), notamment à la manifestation death
-changer le tag corruption par autre chose, pour ne pas confondre avec l'attribut
-le test de resting est pas défini
-rise the dead : définir l'arrêt (fin combat ?)
-ajout d'un passif death : companion mort-vivant, légèrement customisable
-ajout de pts faibles sur les créatures 
-clarifier les Spark points à la création de personnage
-changer la mise en page des arbres de compétences pour les mettre en valeur
-ajouter le secret : séparer les dimensions/refermer une faille dans le voile
-ajouter bonus des marques : +1 pour toucher/token ?
-réduire la difficulté des study checks (2?)
-buff les dégâts des boss ? et leur donner plus de variété dans les options d'actions pour eux
-autoriser la réorientation des attaques pour les coups chargés