Idée générale (HRP): 
Zone de jeu assez large, sur laquelle se battent plusieurs factions. Présence d'au moins une ville importante, inspiration du XIIeme siècle assez lâche.

Description générale RP:
Située au bord de la mer de Sollice, la région de l'Alianais(pays blanc à l'origine) est une région faisant face à de nombreuses difficultés récemment : la succession chaotique de la petite principauté, de vieilles histoires, le fait d'être une frontière rendent la situation assez instable.
Au-delà de cela, il s'agit d'une province relativement riche et dynamique, qui s'articule entre la mer et les montagnes, et autour de ses deux rivières majeures : la Sorne et la Veire. La première en particulier, remontant jusqu'à la capitale de l'Alianais : Brigaud(brigadurum : ville fortifiée).
chaine de montagnes : les monts Barrelacs (bara - montagne, lakh - purs, les deux racines en Hiran)
En théorie, la majeure partie de la région appartient au comté de l'Alianais.
Frontières avec le royaume de Vénérie (autre frontière/tampon), Ascelie (royaume principal) et les terres des peuples Hirans.
De culture Ascelienne, de langue Ascelienne également (en fait une sorte de patois local pour la population, l'ascelien comme lingua franca).
Religion ???
grande ville commerciale : Savère-sur-Sorne (crée autours d'un gué sur la sorne)
autres grandes villes : la roche-Ellié (autour d'un fort en hauteur), Entrerieux(situé à la jonction de la Veire et un de ses affluents)