Système politique:
Principauté d'Alianais, sorte de tampons entre l'Ascelie et les peuples Hirans (en vérité, des terres gagnées sur les peuples Hirans au cours des siècles passés.
Système électif : le prince est élu parmi la noblesse en assemblée. La gouvernance de la majeure partie de la principauté est déléguée par nomination princière. Chaque noble contrôle son domaine, et les éventuelles terres confiées par décision princière (ou son représentant local), et est supposé capable de défendre ses terres contre des attaques mineures, et prévenir en cas d'attaque majeure.
noblesse : bannerets
Conflits locaux assez réguliers entre la noblesse, parfois pour des histoires d'honneur, parfois pour les terres et la richesse.
Les élections sont un grand moment d'intrigues, les candidats les plus sérieux proposant par avance des titres à ceux qui pourraient les suivre, mais c'est un exercice délicat : trop récompenser les nouveaux arrivants et les anciens seront lésés, trop favoriser les plus fidèles, et les indécis seront moins intéressés.


idéologies politiques:
-bellicistes : il faut continuer la conquête de terres (alliance avec des ascelliens pour cela). Pas mal dde petits bannerets loins de la frontière hirane, et quelques puissants seigneurs. Assez courant à cause des histoires personnelles
-autonomistes : l'ascellie est autant sinon plus une menace que les tribus. Assez présent chez certains grands seigneurs, et à la frontière ascellienne
-monarchistes : un renforcement du pouvoir princier est nécessaire, de même qu'une plus grande stabilité économique. Courant au sein des familles "princières", et auprès de petits bannerets qui espèrent tirer profit de ce soutien
-souverainistes : le pouvoir princier doit être soigneusement limité, de même le pouvoir des villes. Il faut accueillir plus de colons près des frontières. Fréquent dans les bannerets de rang intermédiaire.
