armures : maille complètes, premières plaques aux épaules. Séparation des heaumes entre grand heaume+cervellière et premiers bascinets. Réservé aux plus riches. La plupart des combattants portent de simples gambisons.

armes : la lance prédomine largement pour l'infanterie tout comme la cavalerie, l'épée est parfois utilisée comme arme secondaire. La hache est toutefois beaucoup plus utilisée, étant également utile comme outil : bon nombre de nobles l'utilisent ainsi. Les masses, qui deviennent populaires en Ascelie sont presque inconnues, sauf éventuellement par certains gens d'armes s'inspirant de la mode ascellienne.

moulins : les moulins à eau sont de plus en plus perfectionnés, et se trouvent le long de la plupart des cours d'eau

universités : il y  en a en ascellie, pas encore en Alianais, même si le projet est à l'étude pour la capitale.

