Pour le peuple (rural):
La plupart des gens se lèvent tôt afin de commencer les travaux des champs après un repas assez copieux (à base de céréales, préparées la veille, parfois accompagné de viande fumée). Le repas de midi est lui plus frugal, car pris sur le lieu de travail (miche de pain?). Le soir, un autre repas est pris, souvent à base de légumes ou de bouillon (il est plus long à préparer).
Les hommes travaillent à l'extérieur presque exclusivement : bûcherons, charbonniers, fermiers... A l'inverse la plupart des femmes restent au niveau des villages : linges et maison. Les femmes ont d'ailleurs autant le droit d'hériter que les hommes, et on considère que la maison appartient à la femme (ainsi que le cellier). Ce n'est toutefois pas systématique : dans les villages les plus récents ou pauvre, les femmes rejoignent souvent leurs hommes dans les champs.
Les fêtes sont assez fréquentes : le changement des saisons par exemple, mais aussi les mariages, l'acceptation d'un enfant dans une famille, la fondation d'une maisonnée,et quelques fêtes à l'origine religieuses...
Les mariages ne sont pas vraiment des histoires d'amour, mais plus de pragmatisme et de coutume: ils permettent de fixer les règles de succession, d'accepter les enfants dans la maisonnée... Le plus souvent, la femme rejoinds la maisonnée de son mari (si elle n'en fait pas déjà parti, ce qui est possible avec des maisonnées multi-familliales). La plupart des mariés viennent de villages voisins au leur, et les fêtes et foires diverses sont souvent l'occasion pour les maisonnées de faire se rencontrer les jeunes gens (certaines danses ont ce rôle spécifique). Les maisonnées paysannes essaient le plus souvent de marier les jeunes gens dans des maisonnées de même niveau social, afin de limiter les problèmes et de renforcer les deux maisonnées. 
Si lh'iver n'est pas l'occasion des travaux des champs, il y a toujours des choses à faire à l'extérieur : réparer les bâtiments si cela est possible, couper du bois de chauffe, entretenir les outils....

Pour le peuple(urbain):
Le repas le matin est souvent à base de pain, parfois de viande séchée, mais cela est plus rare. A part pour les personnes ayant des travaux physiques à réaliser, le repas de midi est souvent limité. Le repas du soir dépend beaucoup de la richesse de la maisonnée : maigre bouillon avec un quignon dde pain, ou repas plus riche, avec de la viande.
Les corporations qui commencent à s'organiser dans les grandes villes suivent toutes le même système presque dynastique : un maître forme des apprentis, qui deviennent des compagnons. Un compagnon ne possède pas son affaire, mais peut gérer des apprentis pour un maître jusqu'à obtenir lui-même ce rang. Cela ne concerne que les artisans, quand leur profession est ainsi organisée. Sinon, le système est proche, sans les rangs de compagnons et de maître. L'apprentissage coûte cher, à la maisonnée qui veut y faire entrer un enfant. De même, les différents examens sont coûteux, ce qui limite un peu les possibilités d'ascension sociale au sein des corporations, ou du moins la laisse sous le contrôle des maîtres. Les corporations gèrent les corvées : la plupart dde leurs membres en sont donc dispensés, que ce soit car la corporation finance les défences de la ville, ou car elle paie une milice pour accomplir cela.

Pour la petite noblesse:
La petite noblesse vit de manière assez proche de leurs paysans : s'ils ne travaillent pas la terre, ceux qui sont en âge veillent sur leurs terres, arbitrant les conflits et essayant de gérer les menaces.
Les femmes, le plus souvent (pas systématiquement), s'occupent de la "maison", du lieu de vie : elles en assurent la défense en cas de problème, et permettent aux autres membres de leur maisonnée d'être actifs, en s'assurant de l'entretien du matériel. A ce titre, on peut dire qu'elles assurent la logistique, plus que le rôle de domestique.
Ceux de la maisonnée qui sont en âge et capacité de se battre sont souvent sur le pied de guerre : si les patrouilles ne suffisent pas, il y a souvent des campagnes à préparer, et des soldats à former au combat. 
Le principe d'avoir des concubines ou des consorts (suivant qui dirige la maisonnée) est assez courant, et considéré comme plus ou moins nécessaire, notamment près des frontières, afin de garantir un héritier, et ce malgré les pertes inévitables.

Pour la grande noblesse:
La grande noblesse vit de manière proche de la noblesse Ascellienne, même si leurs habitudes sont encore plus martiales : les concubines et consorts sont courants, et le rôle principal de cette noblesse reste la défense de ses terres. Les cicatrices restent ainsi assez fréquentes, de même qu'une certaine rudesse, celle-ci n'étant en rien atténuée par les liens familieux : un puissant banneret ne fera pas preuve d'un grand respect du protocole pour un des ses cousins germains, fusse-t-il prince de l'alianais !
