Pour le peuple (rural):
La plupart des gens se lèvent tôt afin de commencer les travaux des champs après un repas assez copieux (à base de céréales, préparées la veille, parfois accompagné de viande fumée). Le repas de midi est lui plus frugal, car pris sur le lieu de travail (miche de pain?). Le soir, un autre repas est pris, souvent à base de légumes ou de bouillon (il est plus long à préparer).
Les hommes travaillent à l'extérieur presque exclusivement : bûcherons, charbonniers, fermiers... A l'inverse la plupart des femmes restent au niveau des villages : linges et maison. Les femmes ont d'ailleurs autant le droit d'hériter que les hommes, et on considère que la maison appartient à la femme (ainsi que le cellier). Ce n'est toutefois pas systématique : dans les villages les plus récents ou pauvre, les femmes rejoignent souvent leurs hommes dans les champs.
Les fêtes sont assez fréquentes : le changement des saisons par exemple, mais aussi les mariages, l'acceptation d'un enfant dans une famille, la fondation d'une maisonnée,et quelques fêtes à l'origine religieuses...
Les mariages ne sont pas vraiment des histoires d'amour, mais plus de pragmatisme et de coutume: ils permettent de fixer les règles de succession, d'accepter les enfants dans la maisonnée... Le plus souvent, la femme rejoinds la maisonnée de son mari (si elle n'en fait pas déjà parti, ce qui est possible avec des maisonnées multi-familliales). La plupart des mariés viennent de villages voisins au leur, et les fêtes et foires diverses sont souvent l'occasion pour les maisonnées de faire se rencontrer les jeunes gens (certaines danses ont ce rôle spécifique). Les maisonnées paysannes essaient le plus souvent de marier les jeunes gens dans des maisonnées de même niveau social, afin de limiter les problèmes et de renforcer les deux maisonnées. 
Si lh'iver n'est pas l'occasion des travaux des champs, il y a toujours des choses à faire à l'extérieur : réparer les bâtiments si cela est possible, couper du bois de chauffe, entretenir les outils....

Pour le peuple(urbain):
Le repas le matin est souvent à base de pain, parfois de viande séchée, mais cela est plus rare. A part pour les personnes ayant des travaux physiques à réaliser, le repas de midi est souvent limité. Le repas du soir dépend beaucoup de la richesse de la maisonnée : maigre bouillon avec un quignon dde pain, ou repas plus riche, avec de la viande.
Les corporations qui commencent à s'organiser dans les grandes villes suivent toutes le même système presque dynastique : un maître forme des apprentis, qui deviennent des compagnons. Un compagnon ne possède pas son affaire, mais peut gérer des apprentis pour un maître jusqu'à obtenir lui-même ce rang. Cela ne concerne que les artisans, quand leur profession est ainsi organisée. Sinon, le système est proche, sans les rangs de compagnons et de maître. L'apprentissage coûte cher, à la maisonnée qui veut y faire entrer un enfant. De même, les différents examens sont coûteux, ce qui limite un peu les possibilités d'ascension sociale au sein des corporations, ou du moins la laisse sous le contrôle des maîtres.

Pour la petite noblesse:

Pour la grande noblesse:
