Production de ressources:
- fourrures et os (bois et dents principalement)
- nacres sur les côtes
- huile (de cétacés), côtes également
- métaux, dans les monts Barrelacs

Ressources souvent importées:
- tissus
- éléments luxueux (meubles, bijoux...)
- verre
- vin

Ressources principalement produites hors des villes, celles-ci ont un rôle de centralisation avant l'export ou le trajet vers une autre partie de la principauté.

Transport le plus sûr : le bateau.
Les convois de marchands doivent souvent être lourdement gardés contre les hors-la-loi et les hirans éventuels.
Il y a peu d'import en comparaison de l'export, et l'import correspond surtout à des produits de luxe.

Quelques villes commencent à être des centres de production, mais c'est un changement récent.