Review Cyberpunk RED
Global
Une ancienne license de JdR qui sort une nouvelle version, 'quelques' années après Cyberpunk 2020. Et ça nous promet : du cyberpunk, surprise ! ça veut dire : des armes, du capitalisme débridé, des implants cyber, une ambiance noire et glauque rappelant un peu du post-apo alternant avec des néons et de la tech ultramoderne.

Système
Hé bah contrairement à ses ancêtres, CPR a décidé de jouer light sur les règles, et c'est pas plus mal : les règles en général sont plutôt simples, y compris celle des combats, le netrunning(la guerre sur le NET) a l'air d'être pas mal pensé (je l'ai regardé d'assez loin jusqu'ici, mais ça avait pas l'air horrible). Les armes par exemple n'ont qu'une poignée de nombres associés, mais peuvent ensuite être pas mal customisées, comme tout votre équipement et votre esthétique (règle numéro 2 : le style avant la fonction).
Tous les jets c'est d10+stat+compé, un 1 retirant 1d10, un 10 en ajoutant un second. Rien de sortcier, mais ça a l'air de marcher pas mal.
Setting
Un setting plutôt intéressant, un peu différent de celui du jeu video d'alleurs, presque post-apo dans son style. Comme d'habitude, c'est surtout les NUSA qui sont décris, et en particulier LA ville du setting : Night City (la même que dans le jeu vidéo, mais pas tout à fait dans la même timeline et 30 ans plus tôt). ça mériterait un peu plus de descriptions d'autres endroit, mais on peut supposer que c'est dans les cartons pour d'autre(s) suppélemnt(s).

Comparaison
Bon, le gros challenger dans le rayon aujourd'hui c'est Shadowrun : comment dire, ah oui : c'est MIEUX ! Manque que la fantasy (mais honnêtement, c'est pas pour ça que je joue à SR en premier lieu), et sinon, hé bah je trouve que ça se prend moins la tête sur des détails à la con, et que c'est pensé de manière plus moderne.
Par rapport à ses prédécesseurs directs, je vais limiter parce que je les ais pas connu. Je cois comprendre qu'ils étaient par contre beaucoup plus dans le style de SR (en même temps, ils viennent des années 80 aussi....), notamment dans la complexité du matériel et des détails mécaniques. Ici, c'est moderne dans son fonctionnement, et c'est pas mal.

3 types de création de personnages:
La première est très rapide, vu qu'on choisit essentiellement son archétype (classe : rockerboy, lawman, solo, netrunner.....), et le reste est partiellement déjà sélectionné, on se contente de choisir les détails à la fin. Pas mal pour jouer vite.
La seconde suis un peu le même style, mais on a un peu plus d'options différentes à choisir pour sélectionner ce qu'on veut.
la troisième c'est le complet : on a des points à répartir, et on achète son stuff complètement. On se rapproche un peu le style de création  de perso d'un shadowrun, je demande à voir si c'est aussi horrible (je pense pas vu que le stuff est plus simple, mais j'ai quelques a priori quand même)
