Objectifs du chapitre:
-commencer l'exploration des terres de cendres
-trouver différents emplacements pouvant servir à créer un domaine, relativement proches de la route commerciale. Certains doivent être acceptables pour les shoan-ti, d'aurtes au contraire leurs sites sacrés. 
-rencontre avec certaines factions locales (shoan-ti, homme-rats...)
-Premiers affrontements contre les créatures locales

Notes:
-maximum une ou deux rencontre pendant le trajets, plus de RP et de descriptions. Les PNJs de la caravane pourront poser des questions, ou en accepter des joueurs. La majeure partie de leur niveau 1 se fera plus sur de l'exploration. Suivant leur relation, certains PNjs pourraient les rejoindre plus tard dans leur domaine (au retour notamment).
-Disposer d'un camp de base leur serait utile dans les terres de cendre. La méthode hardcore serait de les laisser se débrouiller. Une solution proche de Kingmaker serait un petit comptoir commercial, mais c'est déjà leur objectif.... Kaer maga pourrait éventuellement avoir ce rôle. Avoir un camp de base sert à se reposer tranquillement, revendre leur butin et obtenir de l'équipement. Une autre solution serait donc d'avoir un marchand plus ou moins itinérant, et laisser les joueurs chercher du repos/plus d'objets au sein des factions de la région.
-la fin du chapitre correspond à l'arrivée d'une nouvelle caravane, transportant des ressources et des colons pour l'emplacement choisi par les personnages. Il faudrait trouver une solution pour occuper les PJs si ceux-ci se contentent de prendre le premier spot sans vraiment chercher -> caravane arrivera plus lentement, et si ils ne cherchent pas plus à explorer, ils pourront être attaqués par l'une ou l'autre des factions, choisie comme antagoniste.
-Raisons d'un antagonisme : affrontement sur la colonisation de leurs terres, conflit de ressources, manipulation par un adversaire, présence à portée d'un raid....
-Factions: renégats, shoan-ti, hommes-rats, kobolds, gnolls?




Table des rencontres:
-hommes-rats : chasseurs, marchands, brigands
-shaon-tis : chasseurs, renégats
-Morts-vivants : fantôme
-Insectes : scarabés, mille-pattes
-prédateurs locaux : loups (et loups de cendres), rapaces agressifs
-