Campagne Linnorn:
Principal eccueil est la difficulté à devenir un roi de Linnorn, qui arrive extrêmement tard dans la camapgne (niveau 10 minimum?). Il faudrait soit pouvoir contourner le problème, soit  fournir une bonne occasion aux PJs, mais qui ne mettrait pas leur réputation en doute.
La solution la plus évidente serait d'avoir les PJs comme vassaux pendant un certain temps, ou en icemark, où il n'y a pas de roi.

Campagne Lastwall
Principal problème : Tar Baphon, et sa puissance absurde. A moins de se lancer dans une campagne mythique (meh), il faut éviter que les joueurs n'affrontent le tyran qui murmure. Le soucis étant alors de définir l'intérêt final d'une campagne à Lastwall sans le tyran qui murmure comme adversaire.
-> Peut-être moins pertinent pour une campagne de gestion de royaume. Mais une idée intéressante comme campagne normale.

Campagne Belkzen
Définir le côté duquel on se trouve, penser les orcs comme des adversaires cohérents, avec leur propre politique. Définir le point de départ et le but final d'une telle campagne.

Campagne outreterre
Régler le problème des premiers niveaux, définir les objectifs des PJs, des différentes factions....

Campagne homebrew
Déterminer les objectifs d'une telle campagne, et bâtir le setting pour aller avec.

Shortlist 1:
-Belkzen
-Linnorn
-Homebrew

Seconde vague de problèmes:
Belkzen : définir des arcs secondaires, premier jet de structure globale. Valider un point de départ clair. Premiers PNJS
Linnorn : première structure, plus d'arcs secondaires. Validation du royaume dans lequel ça va se passer. Mieux définir les circonstances du démarrage. 
homebrew : Définir rapidement un arc principal, des arcs secondaires, et une base solide de background du lieu, sous peine de sortir de shortlist.