Synopsis:
Les personnages accompagnent un marchand dans le nord, sur les terres des hirans. Celui-ci espère négocier des fourrures, en convainquant des tribus plus lointaines de lui en vendre, contre diverses denrées.
L'expédition part de la ville de Savère-sur-Sorne, au cours du printemps, dans l'espérance de pouvoir revenir avant le blocage de la Sorne par la glace.
Le chemin ne sera évidemment pas aussi facile, avec des risques de conflits avec les tribus dont les terres sont traversées, et les négociations elles-même, qui pourraient bien ne pas être évidentes.

Partie 1 : le départ

Partie 2 : le voyage

Partie 3 : La tribu des ???
