Je suis né dans les Von Schluchenbar, famille de la petite noblesse du Reikland. Mon père, Gottfried von Schluchenbar, n'a jamais été le couteau le plus affuté, et à toujours eu du mal à maintenir les comptes de notre domaine. De ce fait, il n'y a rien de très étonnant aux difficultés financières qui ont touché la famille après à peine 2 années de mauvaises récoltes. Et rien d'étonnant non plus qu'il ce soit laissé entraîné par des amis douteux dans des investissements plus que risqué. Je sais pas s'il n'a juste pas eu de chance, ou s'il s'agissait d'une arnaque dès le début, toujours est-il qu'il y a laissé le peu d'argent qu'il nous restait et même d'avantages. Obliger de vendre le domaine ancestral pour éponger les dettes, la famille a déménagé dans une petite maison bourgeoise d'Altdorf, qu'elle honte de tomber aussi. Et mon père, cet incapable, n'a pas manqué de sombrer dans l'alcool et les paris, rêvant follement de retrouver de quoi restaurer la maison Shluchenbar. Mais cela n'est jamais arrivé bien sûr, et les créancier ont continué à nous harceler de plus belle. Au bout d'un moment, acculé et n'ayant plus d'amis pour le soutenir, ayant fini par casser toutes ces relations par ses dettes impayées, il a enfin fini par se suicider, arrêtant ainsi d'entacher le nom de notre maison et éloignant les créancier par la même occasion. Au vu de notre situation précaire, un oncle éloigné du côté de ma mère nous a pris de pitié et a fini par nous accorder une petite rente, pas de quoi faire la fête mais permettant au moins de maintenir un minimum les apparences pour ma mère et mes plus jeunes frères et sœurs. Hélas pour moi, l'aîné de la famille, arrivé à l'âge adulte, je me retrouve donc sans argent et sans contact (mon père ayant entaché notre nom auprès de beaucoup trop de personne), et donc dans l'impossibilité de pouvoir sécuriser une commission ou participer à la vie de cour. Il ne me restais donc qu'à rejoindre l'armée impériale et plus précisément la cavalerie (l'unité ayant le plus de panache) mais par le bas de l'échelle, prêt à grimper les grades et redorer le nom de notre famille par le sang et l'acier.

Au sein de mon unité, nous avons surtout été consigné sur des taches de patrouilles au frontières de l'empire et au sein de ses forêt, rencontrant parfois un petit groupe d'homme bête ou de gobelin mais rien de dangereux pour une unité de cavalerie impériale, mais rien qui me permettent mettre en avant ma valeur non plus. Un jour nous avons rencontré cette elfe des bois bizarre (comme tout leur semblable) sur la vielle route. La chose et surprenante en soi mais les raisons de son voyage était encore plus bizarre. Ne pouvant laisser la créature faire ce qu'elle veut sur nos belles terres mais ne souhaitant pas non plus attirer les foudres de ses congénères, notre capitaine décida de la faire escorter jusqu'à la bourgade perdu où elle voulait ce rendre. Sentant que c'était l'occasion d'enfin accomplir quelque chose, je me suis tout de suite porté volontaire et je me suis ainsi retrouvé à  suivre cette elfe jusqu'à Deinste.