HISTO:
Linlorryn est née sous les frondaisons de Laurelorn, mais elle a vécu l'essentiel de sa vie dans les bois d'Athel Loren, défendant l'orée des bois de Wydrioth aux côtés de son clan, le clan Mistrider, où plusieurs chevaliers des clairières se sont illustrés lors d'âge passés. Chanteuse enthousiaste mais pas très douée, les talents de Linlorryn se sont révélés pour la chasse, l'épée et l'arc, là où sa soeur Morlorarha s'illustrait à la lance et en selle. Et malgré leurs talents divergeant, les deux soeurs étaient inséparables et ne manquaient jamais une Chasse Sauvage, au point que cette passion inquiétait un peu leurs parents. Et pour cause, c'est aussi à travers cette passion qu'elles ont pour la première fois prié la déesse de la Chasse Sauvage, Anath Raema

Ensembles, elles ont appris à arpenter les bois et les clairières dans l'ombre de l'Arbre des Âges. Ensembles, elles ont ri, pleuré, construit leur vie à Athel Loren. Une vie que les hommes-bêtes et leurs hordes ont presque réduit en cendre en une journée. C'est aussi ensemble qu'elles ont saigné et perdu leurs amis. Et sans l'aide des esprits de la forêt, elles n'auraient pas survécu.
C'est aussi ensembles qu'elles ont prêté serment de venger cet affront à Athel Loren, prêtant serment devant Drakira, la Porteuse de Vengeance, elles et deux de leurs soeurs d'armes, Immarryn et Farlorryn, deux aspirantes Danseuses de Guerre de Loec. Ensembles, elles ont prêté serment de traquer les hommes-bêtes qui ont ravagé leurs terres, et c'est ainsi que la chasse a été lancée. Mais ce serment leur coûta cher, et bien plus tôt qu'elle ne le pensait: un bannissement, sans appel, fut prononcé, tant qu'elles n'auraient pas abandonné la chasse. Mais on ne quitte pas un clan formé par la vengeance si facilement, et leur quête leur a couté cher, malgré les prédictions que les Tisseurs ont bien voulu leur accorder avant de quitter Athel Loren, Immarryn, Farlorryn et Morlorarha sont mortes avant de voir la fin de cette quête. Et pourtant, Linlorryn continue, portée par la sauvagerie d'Anath Raema. Elle sait que cette quête causera sans doute sa perte, mais à ce stade, elle n'en a cure. Elle espère juste pouvoir accomplir son serment avant de rejoindre sa soeur.

Menée par les prédictions des oracles, elle a fini par atteindre la bourgade d'Utingen, dans la contrée que les humains appellent Middenland. Un chevalier insiste pour "l'escorter" depuis sa sortie de Laurelorne, et elle a pris le parti de le tolérer pour l'instant. Ce qui lui importe, ce sont les hommes-bêtes de Drakwald.

Contacts
Bien qu'elle ait été bannie pour ses pratiques religieuses, Linlorryn n'est pas entièrement seule. Elle n'a pour l'heure plus de contact avec eux, mais ses parents sont encore en vie, au service du prince de Wydrioth, et elle compte d'anciens amis parmi le clan Mistrider, les cavaliers des brumes.

Jusqu'à récemment, sa soeur et deux autres éclaireurs d'Athel Loren formaient leur propre clan temporaire, les Beastslayer, à la poursuite des hommes-bêtes ayant ravagé leurs terres. Mais ses trois compagnes de voyage sont mortes au cours de cette quête, ce qui n'a fait que rendre l'accomplissement de la vengeance qu'elles ont toutes les quatre juré devant Drakira plus difficile.

Ennemis : 
Dans leur ensemble, les hommes-bêtes, en particulier la harde qui a eu l'audace d'attaquer Athel-Loren et a failli causer la disparition pure et simple de son clan de Sehenlu.

D'un point de vue plus personnel, un Bestigor qui est responsable des multiples cicatrices qu'elle porte, ainsi que de son léger boitement à la jambe gauche. Elle ignore son nom, et ne s'abaisserait pas à nommer une proie, mais le "B" est audible lorsqu'elle en parle.

PERSONNALITE
Linlorryn était plutôt sociable à une époque, et même si elle n'a jamais été très douée, appréciait de pouvoir faire entendre son chant à ses amis. C'était avant l'incursion des hommes-bêtes, cependant. Aujourd'hui, elle est bien plus méfiante, et se laisse rarement distraire; mais cette allure réservée, presque taciturne, se fissure en une occasion: la chasse. Lorsqu'elle traque une proie, elle abandonne ses vestiges de civilisation et devient un tourbillon de sauvagerie qui n'a pas grand chose à envier aux bêtes de la forêt. Elle essaye de garde ces débordements pour elle, cependant, ou d'autres chasseurs partageant le même état d'esprit.

Si on parvient à gagner sa confiance, elle peut se montrer enjouée, des traces de son ancienne affabilité visible sous son masque, mais demeure plutôt sarcastique malgré tout.