Synopsis : 
Campagne d'exploration de l'ombreterre, au cours de laquelle les PJs vont être libres de rejoindre/fonder leur propre communauté, sur fond de luttes politico-militaires entre les nombreuses villes de la mer Cramoisie, et d'implication de plusieurs divinités en conflit.

Thèmes : 
Insurrection, liberté, politique, guerre, (dés)espoir, exploration, découverte, secrets, lutte divine, nature étrange, ténèbres.

Grandes étapes : 
Phase 1 : Mise en place, intro de la campagne et de certains des PNJs majeurs, des factions qui patrouillent les tunnels et la mer Cramoisie. Termine soit par le fait de créer une communauté autonome, soit par le fait de rejoindre une autre communauté (soit une communauté qui accepte de base, soit en gagnant une place).
Phase 2 : les personnage et leur communauté deviennent une cible, avec une rupture dans les équilibres de pouvoir dans la région (ville détruite, chgt de pouvoir chez les drows....). Phase termine par une bataille majeure dans les profondeurs.
Phase 3 : Escalade de la guerre, avec une présence divine de plus en plus importante par exemple. Les Drows eux-mêmes ne sont plus nécessairement les menaces principales, mais leur déesse araignée oui.

