PLOT
PREMIER SCENAR
FIXER INITIAL
FACTIONS
+loups gris : mercenaires chargés du maintien de l'odre dans une partie de la ville. Nationalistes turques, et criminels notoires impliqués dans le trafic d'armes dans la ville. Agressifs et violents, ils sont en lutte avec la plupart des autres groupes criminels.
+Polis : forces de l'ordre, 5 divisions avec différents rôles (patrouilles, enquêtes, interventions, astral et surveillance). Moins violents que les loups gris, ils servent de vitrine à une nouvelle formule de Knight Errant : ils en ont la formation et les financements, mais pas l'image de marque.
+10000 dagues : compagnie de sécurité, anciennement chargé du maintien de l'ordre dans certaines parties de la ville. Rivaux des loups gris avec lesquels ils sont pour le moment en cessez-le-feu. Opèrent pas mal dans les balkans en ce moment, après avoir réduit leurs opération à Constantinople. Leur chef est un mercenaire d'origine arménienne, porté sur le chrome et la discipline dans les rangs.
+Corpos : toujours les mêmes, avec leurs objectifs bien précis. Se livrent à une bonne concurrence, mais essaient de maintenir l'indépendance de la ville.
+Vory : ont profité des euroguerres et de l'indépendance pour s'implanter en ville, où ils travaillent face aux loups gris : paris, trafics en tout genres.... La rumeur les associe aux 10000 dagues. Leur chef aime les gros chiens d'attaque et est un ancien combattant Russe. 
LIEUX GÉNÉRIQUES
+Salle de jeu illégale : dans un bidonville,non loin du champ de courses, chaché sous certaines des constructions miteuses. Il faut qu'une sentinelle à l'entrée prévienne pour qu'on y mène les personnages, passant par une trappe dissimulée. La salle de jeu en elle-même est un lieu enfumé et plutôt sombre. A l'arrière, on trouve un bureau, relié à d'autres batiments de la zone. Le bureau est là où le chef du gang accueille ses invités, en leur proposant de profiter des vices accessibles : boisson, drogues.... Sous le contrôle des Vory
+boutique louche : le rideau est fermé, mais on peut l'ouvrir comme une porte. On y trouve des caisses en plastique de toute taille, avec un simple numéro posé au pochoir sur le côté. Le patron termine un deal avec une silhouette encapuchonnée avant de permettre aux gardes de laisser approcher les personnages. Si la requête semble plutôt longue, il propose de partager un thé sur une des caisses.
+Les délices du sultanat: Dans une ancienne villa Ottomane, récemment rénovée pour accueillir un public jeune et occidentalisé. Le thème est légèrement oriental, les consommations sont elles tout à fait modernes (avec une fraction non-négligeable de conso sans alcool, pour la clientèle musulmane). La sécurité est très discrète, les videurs essayant de ne pas accepter sur les lieux les potentiels troubles-fêtes, quelques soient leurs connections. Des salles discrètes sont réservables, et on dit que les sujets politiques y sont très souvent abordés en toute discrétion, et loin des oreilles des autorités. 
+Bar générique : dans une ruelle encombrée, une partie de la clientèle est "en terasse" (sur la rue), le reste des tables bon marché est regroupé densément dans le batiment en mauvais état. L'air est lourd de la fumée des shishas, et des tasses de thé sont tout aussi courantes que les pintes de bière ou d'alcool de grain. La clientèle est variée, le bordel étant limité par un panneau de recrutement des loups gris[ou autre gang, auquel cas, c'est un symbole plutôt qu'un panneau], indiquant clairement à qui appartient ce territoire. Des alcôves plus discrètes et moins enfumées existent en sous-sol, mais rien ne garanti que les protecteurs du lieu n'écoutent pas aux portes...
+Boutique de talismans : à l'ombre d'une petite chapelle orthodoxe, une boutique souterraine accueille les visiteurs derrière une lourde porte de fer. L'air y est lourd d'encens, et les étagères poussiéreuses sont chargées de gri-gris, d'icônes, de chapelets, de pierres et d'herbes. La propriétaire est une femme d'un certain âge portant un voile discret, qui reçoit ses clients autour d'une petite table coincée entre deux meubles chargés de grimoires anciens.
+repère de contrebandiers: sur les quais, un petit navire de pêche avec un moteur trafiqué. Une maison voisine accueille ses propriétaires, avec une sentinelle surveillant l'arrivée de flics ou de rivaux. Des caisses en plastique sont stockées dans le sous-sol humide.
PNJS GÉNÉRIQUES
+Adour Gabrielyan : un ancien pilote orque arménien, reconverti dans la contrebande dans la région de Constantinople. Il a une barbe blanche et des habits de son caucase natal. Un soutien assumé de plusieurs insurrections anti-turque, il est lié à plusieurs groupes criminels pour qui il travaille en freelance. C'est une bonne option pour entrer ou quitter la ville en toute discrétion.
+Abdul Kemal : Un turque spécialiste du trafic d'informations. Il est difficile d'obtenir une entrevue directe avec lui, mais des hommes à lui peuvent être contactés avec les bons réseaux. Il est accusé par plusieurs groupes criminels de collaborer avec la Polis, mais cela ne semble pas pour le moment trop perturber son business. Il est en costard quasi-neuf, avec une coupe de cheveux très à la mode chez les execs d'Horizon cette année.
+Tanya Malikova : mage elfe d'origine russe, c'est une des références en terme de magie en ville. Les rumeurs veulent qu'elle soit une déserteuse russe pendant les guerres, à moins qu'elle n'ait travaillé pour leurs services de renseignement ! Personne ne sait aujourd'hui quels sont ses liens avec la Russie, mais on vient la voir fréquemment pour des expertise sur les objets enchantés. Son hobby le plus connu est la peinture.
+Sabiha "Houri" Hanim: détective privée, chargée d'affaires en tout genre. Elle travaille avec des collaborateurs temporaires sur certaines affaires, mais a la réputation d'en faire énormément seule. Elle s'est fait un nom dans l'affaire de la disparition des antiquités perses (un cambriolage spectaculaire dans une collection privée), et a pu depuis capitaliser dessus. C'est une jeune femme très active, dans une tenue moderne, très facilement reconnaissable à sa couleur de cheveux flashy. Elle a travaillé dans les ombres sous le surnom de houri, mais peu d'informations sont trouvables à ce sujet.
+Amir Usman : mondain connu dans toute la ville, tant pour ses conquêtes fémimnines aussi riches qu'influentes, que pour les nombreuses tentatives d'assassinat dont il a été victime, en tant que prétendant au trône du sultanat Ottoman. C'est un calculateur, qui essaie d'influer en sous-main le conflit en turquie, en espérant y réinstaurer la Sublime Porte. Son système de sécurité est surprenament efficace pour le maintenir en vie, même si leurs bavures font de temps en temps les gros titres.

RENCONTRES ALÉATOIRES
+Affrontement face à des membres de gangs locauxs ou équivalent : musulmans radicaux par exemple. Ils cherchent à intimider les PJs et les humilier. Ils se barreront rapidement devant une démonstration de force des PJs.
+patrouille de loups gris : les loups veulent intimider les PJs, peut-être leur extorquer un pot-de-vin, et éventuellement leur faire payer le fait de ne pas être turques. Ils vérifient vaguement les SINs et le matériel, mais cherchent plutôt un prétexte qu'une vraie raison. En csa d'agression, ils appellent du renfort s'ils se sentent en infériorité.
+Contrôle de Polis : les personnages sont inspectés en détail, en particulier pour vérifier la présence de matériels explosifs ou militaire illégal. Leur SIN est analysé proprement, sans aller trop chercher. Contrôle effectué par une patrouille mobile.
+Racisme ordinaire : les loups gris sont en train d'interpeler des "suspects" (ukrainiens d'après les jurons) : les tabasser copieusement pour les embarquer. Les ukrainiens en questions sont des petites frappes sans importance, mais cela peut jouer sur la réputation des joueurs.
+risque d'accident : les PJs circulant doivent s'arrêter brutalement pour éviter de percuter un véhicule de luxe qui ignore les règles de conduite. Il est dirigé par le fils du représentant local de Proteus AG, qui menace rapidement les PJs pour leur incompétence. Il est possible de négocier ou de l'impressioner, mais ce dernier choix peut mener à des représailles. (les PJs ne reconnaissent pas forcément Proteus).
