-Skitarri vanguard : infanterie lourde, avec beauxoup de matos radiation. Carabine au raidum, svg 4+. auspex ou radio, l'officier peut avoir une arme de càc et une pistolet, arme spéciale
-Skitarri rangers : infanterie intermédiaire, longue portée. Fusil galvanique, svg 4+. Armes spéciales, radio ou auspex. L'officier peut avoir une arme de càc et une pistolet
-dragons sydoniens : cavalerie polyvalente. Taser lance + rado. Peuvent avoir un radium jezzail à la place de la lance, ou obtenir un phosphor serpenta
-ballistaires ironstriders : tireurs mobiles : twin-cognis auto/lascannon
-Rustwalker sicarians : infiltrateurs/assassins du mechanicus, armé pour le contact. Chordclaw + transonic razor ou lames transsoniques, svg 4+. 
-Infiltrateurs sicarians : assassins, avec une capacité de brouilage intégrée. Equipé courte portée + combat rapproché. Stubcarbine + power sword, neurostatique aura
onager dunecrawler : véhicule de soutien d'infanterie. Par défaut un eradication beamer, remplçable par : 1)laser à neutron + mitrailleuse cognis, 2)blaster au phsophore lourd jumelé ou 3) un ensemble Icarus. Champs de force et radio
-technoprêtre : officiers et spécialistes techniques. Nombreuses subdivisions/ordres....
-raider serberys : patrouille et tireurs longue portée montés sur unité mécanique, carabine galvanique, archeo-revolver(sous-off), sabre de cavalerie.
-serberys sulphrhound : cavalerie de choc, armée de ^phosphor pistols, sulphur breath. L'alpha a aussi un power maul+phosphor blast pistol
-désintégrateur skorpius : tank de ligne, très mobile. 3 mitrailleuses cognis, lance-miisile dispruptor, canon ferrumite + radio. ferrumite peut être remplacé par un canon à énergie Belleros
-dunerider skorpius : transport de troupes. 3 mitrailleuses cognis (dont 1 jumelée) + radio
-pteraxii : troupe aéroportée, très mobile et agressive. Les -sterylizors ont des torches au phosphore et des serres acérées. Les -skystlkers ont une carabine à fléchettes(taser goad pour l'alpha)
-archaeopter : aéronef léger utilisé par le mechanicus. Trois variantes : transvectors (exploration/éclairage/transport, 3 mitrailleuses cognis (dont 1 jumelée) ), fusilave (bombardement lourd : bomb rack + 4 mitrailleuses cognis) et stratoraptors (tir lourd,2 cognis heavy stubbers; 2 heavy phosphor blasters; twin cognis lascannon).


Règle de base : cant of the omnissiah (accès à la noosphère, permet d'avoir des comms)

-hache mechanicus
-carabine au radium
-fusils galvaniques
-lance taser
-radium jezzail
-phosphor serpenta
-chordclaw
-transsonic razor
-lames transsoniques
-stubcarbine
-neurostatique aura
-twin-cognis autocanon
-twin-cognis lascanon
-laser à neutron
-mitrailleuse cognis
-blaster phosphore lourd jumelé
-ensemble icarus
-champs de force
-sulphur blast pistol
-sulphur breath
-power maul
-phosphor pistol

ARMES SPE:
-arc rifle
-plasma caliver
-transuranic arquebuse
-arc pistol
-phosphor blast pistol
-radium pistol
-arc maul
-taser goad