Mots-clés : 
Reconquête, croisade, mort-vivants, tyran qui murmure, dévastation, magie, nécromancie

Arc principal :
Dernier Rempart est tombé, les chevaliers d'Ozem ont été brisés. Aujourd'hui une nouvelle croisade est lancée pour reconquérir ce territoire, et peut-être, vaincre le tyran murmurant. En première ligne sont les suivants de pharasma et d'Iomedae, mais de nombreux serviteurs des dieux, et d'anciens croisés mendeviens répondent aussi à l'appel.
IL faudra repousser les armées des morts sans repos, tuer les lieutenants du tyran, et veiller à ce que rien ne menace les arrières de la croisade.
moments clés :
-lancement de la croisade par les églises d'Iomedae et Pharasma
-affrontement face à un des lieutenant du tyran sur le champ de bataille
-traque d'un autre dans son donjon
-Trahison de la croisade par des agents du tyran
-Siège d'une position par les hordes des morts

Arcs secondaires:
-Enquête et donjon(?) pour retrouver une reliquer perdue lors de la chute de dernier rempart. celle-ci pourrait se révéler un outil précieux, mais a disparu pendant les combats
-La croisade a besoin d'alliés, et les personnages sont envoyés momentanément hors de la zone de front pour améliorer le recrutement.
-Entre croisés et population locale, des tensions se forment, les uns accusant les autres de fanatismes, et d'ingratitude dans l'autre sens. Cela se traduit par de la désobéissance civile, des procès pour trahison, et des questions quand à l'avenir de ces terres après la croisade.