Notes:
-crafter des softwares pour les drones
-test pour obtenir l'archon via Jashari : 10/24, un test par semaine. Jashari passe par son dealer d'arme. Test à 12.
-Batteries : 19/20, un test tout les deux jours. test à 8 par son mécano/fournisseur de drones.
Début de cette run environ 2 jours avant la quittance des loyers
-test pour focus chi : 10/12 coût 12000 : 1 test/semaine à 9
Date actuelle : 
un mardi 9.

Fil rouge :
Dalia Nicolau : a vendu ces explosifs au cours des derniers mois sur le marché. A contacter pour en savoir plus sur cette piste
-Meeting politique d'Amir Usman dans un ancien entrepôt près des docks. deux jours après la fin de semaine.

Le meeting politique:
Ce meeting va être dérangé par un groupe anarchiste, qui essaie de déstabiliser les nationalistes turques. Cela va permettre aux PJs d'obtenir les informations supplémentaires sur place :
-identité du responsable de la sécurité, le capitaine Egemen. il est au courant pour l'unité Al Fasid, et leur a donné leurs ordres de frappe, notamment contre les PJs. Si il les reconnait, il va essayer de les faire interroger par les janissaires.
-Si les PJs questionnent les anarchistes, ils pourront en savoir plus sur le fonctionnement du parti ottoman : ceux-ci sont clairement près au conflit, et ont du chantâge sur certains politiciens de la ville, notamment Malai Vinyanda, un des membres du board de la ville. Ils peuvent confirmer le rôle du capitaine Egemen et de ses hommes.

Dalia Nicolau:
Une trafiquante d'armes en tout genre, qui opère avec le soutien des loups gris. Elle a acheté ces explosifs à des membres de l'armée turque, qu'elle a fait passer en ville par les souterrains.
Elle les a vendu au capitaine Egemen, et pourra, si convaincue, en fournir une description relativement détaillée. Elle a noté qu'il ne correspondait pas à ses clients habituels : ni runners, ni criminels de base. Et ces explosifs étaient une commande spécifique, pas un article habituellement disponible. Ce client lui a aussi acheté pas d'armes légères.
Elle est très sympathique et commerçante, jusqu'à ce qu'on se comporte mal, là, elle se comporte comme de la mafia (elle bosse après tout, pour les loups gris). Elle ne lâchera certaines infos que contrainte et forcée (ou en fouillant ses affaires).


Structure de la fin de campagne:
-enquête sur ce fil rouge
-mini-run pour obtenir du stuff, contre Ares
-suite de l'enquête pour en savoir plus sur Al-Fasid.
-run finale contre Al Fasid.

Init:
adverse : 17
abraham :12
highlander :15
jashari :25
hawk : 17

coffres : 7/8 réussites

sabre de janissaire pour highlander
+pas mal de documents, y compris ceux du coffre, ainsi que des photos du parti. Une analyse détaillée des éléments indiqués permettrait à Houri ou Draganovic de remonter la piste jusqu'à une base militaire abandonnée dans la partie asiatique. Il s'agit d'un ancien PC AA, soigneusement enterré pour assurer sa protection. Les rapports de la marine ukrainienne indique que les troupes présentes se sont rendues, et que le complexe a été abandonné et les entrées bouchées.
Il faudrait rechercher un moyen d'y entrer.
A l'intérieur, une dizaine des membres de l'unité Al Fasid peuvent se trouver, lourdement équipés en bien entrainés. Une partie d'entre eux pourraient bien aller chercher les PJs auparavant, ce qui diminuera leur nombre effectif. Après le meurtre, 3 servent de gardes à Usman, en tenue de combat lourde.
+montres de valeur du capitaine : environ 12000 nuyens

Suite (et fin):
-petite phase d'enquête pour remonter la piste, avec une proposition de quête secondaire sur le matériel ARES (le laser lourd)
(-run improvisée pour obtenir un laser lourd ares)
-se diriger vers le PC AA souterrain, et affronter l'unité Al-Fasid, alors que la ville connait plusieurs nuits d'émeutes.

PROFILS ADVERSES:
gardes corpo : 12(13) dés de tir, 7(8) en défense, 19 de résistance aux dégâts (dont 15 armures), reste à 10; init = d6+5, 2d6+8 avec du jazz
Al Fasid : 15 dés de tir, 10 dés en défense, 25 de résistance, init = 3d6+9; reste à 10 dés.


