*Core rulebook : règles de base
*cutting aces : le supplément pour les faces portées sur l'arnaque; INFORMATIONS A JOUR SUR ISTANBUL
*Run Faster : règles supplémentaires pour les joueurs (traits, packages d'équipements)
*chrome flesh : des implants, plus d'implants, tous les types d'implants
*data trail : supplément important pour la matrice, avec des options et des idées
*Rigger 5.0 : des véhicules et options pour le rigger de drone, les pilotes, et tout fana de mécanique
*Run&Gun : matériel et options pour les personnages combattants; pas mal de détails sur les explosifs, et l'exploration en milieu hostile 
*street grimoire : gros supplément sur la magie, les adeptes, etc....
*kill code : plus d'options sur la matrice, règles avancées, du lore
*street lethals : supplément sur le matériel militaire, et options pour les personnages combattants
+Shadow spells : petit supplément magie, avec quelques traditions, sociétés, sorts et pouvoirs d'adeptes
+Better than bad : supplément divers, avec du lore, et des options de persos pour les runners "bons samaritains", avec de bonnes relations de voisinage/des objectifs altruistes
+Terrorists : supplément MJ, avec des PNJs terroristes à réutiliser
+aetherologie : supplément de lore sur les plans, avec quelques créatures à utiliser pour le MJ
+assassin's primer : petit supplément pour les personnages assassins (professionnels surtout)
+bullets and bandages : petit supplément sur les soins et systèmes de santé, quelques traits et options liées à cela
+court of shadows : lore et setting sur la court des fées, à la frontière entre l'Irlande et un autre monde
+Coyote : petit supplément sur la contrebande, avec peu d'options, mais des idées et des tarifs
+dark terrors : supplément MJ sur les insectes
+forbidden arcana : supplément de règles sur la magie : traditions, sorts, alchimie, pouvoirs d'adeptes, patrons....
+gun heaven 3 : quelques armes
+hard target : supplément principal sur les assassinat, chasse de primes et garde du corps, avec des options de persos, des armes, et beaucoup d'infos
+howling shadows : supplément bestiaire du MJ
+market panic : supplément de lore sur les 10 plus grosses corporations : objectifs, cultures...
+Shadowrun : hong kong; informations sur la ville de HK
(sous-marin notamment). Beaucoup d'armes et d'armures exotiques
+stolen souls : supplément de lore sur le CFD (une nouvelle "maladie" étrange)
+the complete Trog : supplément "comment vit un troll", avec plein d'options pour les trolls

