+commanditaire : les Vory
+cible : experte chimiste, Miria Ausbach en conférence pour une journée, entre deux vols à l'aéroport.
+risques : garde du corps, temps réduit sur Istanbul.
+salaires : 5000 nuyen+1000 pour ses documents
+complications : intervention d'un groupe armé étrange, cherchant à s'emparer du VIP, ou de l'éliminer au besoin. Prennent en chasse les PJs en cas d'échec. En théorie les PJs ne devraient pas réussir cette run, ou très difficilement.
Sergei Mikhailovitch, à retrouver au "Place Maidan"
2 jours plus tard, vers 15h
note : ce scénario aurait été plus simple sur le retour de l'aéroport qu'à l'aller

questions d'highlander à Kommene:
-effectifs de sécurité à l'aéroport
-infos sur la sécurité en général

Reaper demande des yeux implantés

Jashari demande à Vehanoush des masques à gaz (220 l'unité) et des uniformes de type flics

matérialiser sorties de secours aéroport pour la prochaine séance

sécu:
15-20 gardes de sécurité + 1 mage et un esprit en patrouille. un trio de drone sert de réaction rapide en cas de problème.

supérieur du pote flic du prêtre : Metaxis

2 commando avec 4 points de dégâts