Lieu : mars (Noctis?)
Cible : Faith Entreri (nom non connu au départ)
Objectifs : primaire:identifier cette menace, vérifier ses motivations et objectifs. secondaires : vérification de routine sur certaines alertes.
Adversaires et obstacles : Forces de police, Oversight, renseignement naval
Annexes: Lutte en toile de fond entre Barsoomiens et forces de l'ordre.

Indices sur Faith
-emplacement de farcasting
-contacts et temps passé là-bas
-retour après les PJs
-existence de ses sources/ son réseau
-actions du renseignement de la junte pour la couvrir

Alertes Police : 
-crimes évidents
-informateurs trouvent un comportement suspect

Alertes Oversight:
-actions "louches" avec collecte d'infos sensibles ou approche de lieux sécurisés

Alertes Junte:
-enquête sur agent
-questions posées à leurs sources
-approche d'activité Firewall connue
