Thèmes et ambiance:
Désert, rouge (MtG), raids, gobelins, exploration

Arc principal:
Dans les ruines d'une ancienne civilisation, un secret de grande valeur a été soigneusement enfermé. Mais ses défenses magiques commencent à s'estomper, laissant son influence s'échapper sur le monde. La véritable ligne de défense reste par contre son gardien.
scène majeure : révélation du gardien, révélation de ce qui est gardé.

Arcs secondaires:
Une tribu de gobelins rôde dans la région, et connait bien le ravin où se trouve les ruines en question. Ils pourraient bien se révéler être de petites plaies à gérer que ce soit pour y accéder ou une fois sur place. Scènes: premier raid sur une caravane avec les PJs, affrontement au milieu des anciennes ruines.
Les personnages sont envoyés chercher un oasis dans la région : son existence est connue des nains, mais pas son emplacement exact. le connaître leur permettrait d'en priver les gobelins, et de disposer d'un point de ravitaillement supplémentaires. Les ruines se trouvent à proximité immédiate de l'oasis. Scènes : exploration du désert, découverte de l'oasis lui-même.


Structure:
1 : les personnages sont dans une caravane, qui subi un raid de gobelins.
2 : les personnages sont envoyés explorer le désert pour y trouver un oasis
3 : exploration du désert. Rencontre mineure?
4 : arrivée à l'oasis, peut-être une première rencontre avec des gobelins/prédateur local
5 : découverte des ruines anciennes
6 : exploration des ruines, affrontement face à un groupe de gobelins?
7 : découverte de quelque chose d'étrange, de son gardien et de ce qui est gardé.

GALERIE DE PNJS:
Shar, la démone : cheffe de guerre gobline, elle est redoutée dans la région pour sa propension à brûler vifs ses adversaires.
Varag pilleroche : chef des dents de cendre, réputé pour les raids de ses guerriers dans les terres des hommes et nains.


PJS PRETIRES:

NOTES:
-gardien = wight ou statue animée ? ou champion squelette + troupe
-remplacer des gobelins par des orques ?