Désert de Massaren
->Une immense étendue de sable et de roche, battue par des vents violents, et parsemée de petites oasis et puis dissimulés. Des caravanes marchandes l'empruntent réguilèrement, et de nombreuses cités en parsèment la proximité.

Tribu des dents de cendre:
Une tribu de gobelins, plutôt agressive envers tout ce qui passe à proximité de son territoire (légèrement fluctuant). En conflit depuis peu avec le clan hautmartel, un groupe commercial principalement nain, qui a lancé plusieurs expédition pour pacifier la région.
La tribu est dirigée par Varag 'le Tison', un gobelin balâfré par une ignoble cicatrice de brûlure. C'est un chef violent et ambitieux, qui cherche à sécuriser le territoire de sa tribu.

Clan hautmartel:
Un clan nain servant depuis longtemps de banque à certains des princes de la région, et plus récemment, ayant investi dans ce désert, pour en extraire certaines richesses : des mercenaires et quelques nains servent de sécurité, des travailleurs à bas coût creusent la roche dans de grandes mines à ciel ouvert. 
Le clan est dirigé par Torra hautmartel, une naine ambitieuse et expansionniste. Elle est l'instigatrice de ces nouvelles concessions minières.

Mine de la tour orientale 'les malfonds'
Une des mines du clan hautmartel, la plus éloignée des autre. Bâtie autour d'une ancienne fortification. Celle-ci a été remise en état, et étendue avec de nouvelles tours et bastions. Trois catégories d'habitants : les travailleurs, parvenant en convoi régulier, les mercenaires, et les hautmartel. Ces derniers font partie de la plupart des caravanes, et forment une bonne part de la garnison.
La mine a une sale réputation, ses tunnels étant jugés peu sûrs par les mineurs : de nombreux accidents rythment les journée de travail. Le dernier majeur a empêché la mine de fonctionner pendant une semaine, à cause d'un incendie souterrain. Bargrim hautmartel est l'administrateur, en conflit administratif avec Siran Hautmartel, la capitaine de la garnison, qui demande plus de moyens pour défendre les lieux : mercenaires, troupes, armes....