Bonjour,
Je reviens vers toi pour te parler un peu des différents types de personnages jouables lors de mon playtest de SPF !
En premier lieu, un petit mot sur l'unité à laquelle il appartient, la 13ème division de fusiliers de la garde (et plus spécifiquement la seconde compagnie du premier bataillon du 42ème régiment de fusiliers de la garde qui en compose environ le quart). Avant la bataille de Kharkov (au printemps 1942, une défaite soviétique), l'unité était connue comme la première brigade aéroportée, sous le commandement du vétéran de la guerre d'espagne, Alexandr Rodimtsev. Après la bataille, et devant sa ténacité et son efficacité au combat, Staline a nommé l'unité au rang de garde, pour saluer sa valeur, et récompenser les hommes et femmes de l'unité (qui reçoivent alors une meilleure solde). Après cela, l'unité a été ravitaillée, en hommes, en munitions et en matériel au cours de l'été, alors que les forces de l'envahisseur fasciste progresse sur le front sud, vers le Caucase. 
C'est à ce moment que l'ordre n°227 est donné, interdisant formellement le repli des troupes sans autorisation, les officiers en particulier risquant l'exécution sommaire, et formant des détachement de blocage, chargé d'empêcher les troupes de se replier sans ordre. Avec cela, plusieurs discours de l'homme de fer mettent l'accent sur la situation désespérée de l'union soviétique : l'ennemi avance toujours, et la Volga est bientôt désignée comme la barrière symbolique derrière laquelle l'armée rouge ne doit pas reculer. 
Stalingrad, une grande ville sur la Volga renommée d'après le Guide de la nation, devient avec la fin de l'été l'objet de toutes les attentions : stratégiquement insignifiante, elle a une valeur symbolique pour les hitlérites comme pour les soviétiques. La 13ème division reçoit l'ordre le 10 septembre de se diriger vers cette ville pour repousser les hordes barbares, et après deux jours train, puis deux jours de marche, arrive le 14 septembre 1942 à proximité de la ville.

Les possiblités de rôles sont les suivantes:
Rôles de fantassin:soldat, sous-officier, tireur de précision, artilleur ou spécialiste (radio, mécano, infirmier, sapeur...).
Rôles attachés : officier (de troupe, de renseignement ou politique), contrôleur de tir, ingénieur, sniper, permsonnel administratif(logistique, personnel, comptabilité, traduction ou encore cuisine) ou médecin.

Les rôles de fantassins sont en premier lieu des soldats, avec éventuellement une spécialités, là où les rôles attachés sont avant tout des spécialistes avec une rapide formation pour se défendre.

En ce qui concerne les backgrounds des personnages, ils peuvent être extrêmement variés : certains défendent la mère patrie, d'autres le communisme, d'autre encore veulent se venger des envahisseurs, certains enfin, défendent leurs famille ou eux-même dans cette Grande Guerre Patriotique. Et ils viennent de tous les milieux : ouvriers, étudiants, membres du parti, jeunes pionniers (organisation de jeunesse du parti communiste) et fermiers, hommes et femmes de toute l'union soviétique : russes, ukrainiens, bélarusses, Khazaks, sibériens, mongols.....