Aliénor : Bannerette de Yanov
L'Empereur veille sur chacun de Ses enfants depuis Son Trône d'Or sur la lointaine planète Terra, et le meilleur moyen de Le Servir est d'accomplir les tâches qu'Il demande, transmises par les liens de féodalité du plus humble des serfs jusqu'au plus puissant des barons, pour arriver au roi, lui-même vassal direct de l'Empereur. Ainsi, chacun accomplit sa petite part pour créer les ressources dont Ses domaines ont besoin pour être protégés.
La société sur Yanov ne dispose pas des technologies dont certains de Ses mondes peuvent profiter, mais la foi de ses habitants est forte, et ils ne reculent pas devant leurs devoirs. La baronne Eloïse est une des rares nobles venant d'en dehors de Yanov, élevée à ce titre il y a près d'un siècle par le roi Antiochus II, recevant en même temps les terres et vassaux associés. Sa longue vie est un testament évident de la bénédiction de l'Empereur !
Aliénor est une bannerette, élevée pour servir parmi les troupes de sa dame. C'est un honneur immense d'être à son service, et un plus grand encore d'avoir été sélectionné parmi tout ses bannerets pour la servir hors de la planète. La découverte du reste de l'Imperium a été un choc rude, mais la mission vaut bien cet inconfort : il s'agit de protéger Ses Domaines des ennemis les plus vils, tentant insidieusement de corrompre le coeur de Ses sujets. Si elle ne comprend pas tout les mondes et cultures qu'il est amené à visiter dans cette nouvelle tâche, elle compte bien accomplir son devoir au mieux, au nom de la Baronne.
Relations avec l'équipe:
-merill (traqueur) : ses connaissances sont aussi étranges qu'impressionnantes.
-Icharia(psyker) : Celle-ci est presque une sorcière, il ne faut pas lui faire confiance, surtout quand elle utilise ses pouvoirs. Des comme elle, on les brûle sur Yanov.
-Uriah (desperado) : Un type crasseux et douteux, mais de bonne compagnie malgré tout.
-Soeur Amanda (sage) : Elle sert l'Empereur directement ! Une sainte femme à n'en pas douter !