Icharia :Psyker de la scholastica psykana
L'Imperium de l'Humanité est une lumière dans les ténèbres de la galaxie, le seul bastion d'ordre face au Chaos du warp et aux dangers des xenos, grâce à la vigilance éternelle de l'Empereur, confiné dans son Trône d'Or sur Terra. C'est aussi un empire incroyablement vaste, dont les innombrables mondes sont isolés par le grand vide entre les étoiles. Il est le rôle de la Scholastica Psykana de permettre à ces mondes distants et si différents de communiquer, via l'échange de messages psychiques entre ses astropathes. Les distances entre les mondes sont souvent de l'ordre de plusieurs mois, voire années, même en passant par le warp et ses dangers. Souvent associés par le commun aux sorciers menaçant la structure de l'Imperium, les astropathes sont donc totalement nécessaires au bon fonctionnement de l'Imperium. Une autre nécessité de l'Imperium, les sentinelles de Ses domaines, est la Très Sainte Inquisition, pourchassant les sorciers, les mutants et les xenos là où ils se cachent pour menacer l'humanité. Les inquisiteurs peuvent, au nom de l'Empereur, réquisitionner n'importe quelle ressource ou aide dans leur tâche sans fin, et au besoin, peuvent signer l'arrêt de mort d'un monde et de tout ses habitants.
Icharia est née sur un des puissants vaisseau de guerre de la flotte impériale, de véritables cathédrales flottant dans le vide spatial. Quand ses capacités psychiques furent découvertes, elle fut amenée aux vaisseaux noirs de l'inquisition pour y vérifier si elle pouvait espérer contrôler ses capacités, ou si elle devait être abattue. Ayant réussi et obtenu son assermentation, elle a été formée comme un astropathe,pour rejoindre la flotte de guerre du Segmentum Obscurus afin d'assurer leurs communications. Initialement assignée à l'équipe de l'interrogatrice Eloïse de l'Inquisition par une erreur administrative, elle est devenue un membre utile de ses équipes, non pas pour transmettre des messages, mais bien pour le reste de ses capacités psychiques, même s'il vaut mieux souvent les garder discrètes : ces talents sont rares, incompris, et bien souvent les sujets de l'Imperium en ont autant peur que des ennemis de l'humanité. Son temps dans les vaisseau noirs la rend extrêmement nerveuse auprès de toute forme de pointe évoquant trop une aiguille.
Relation avec le reste de l'équipe:
-Merill(traqueur) : Il ou elle est un peu étrange, mais plutôt sympathique.
-Uriah (desperado) : Un élément surprenamment terre-à-terre de l'équipe, et un bon camarade
-Soeur Miranda (sage) : Toujours une certaine méfiance envers quelqu'un d'aussi indoctriné contre les sorciers, mais elle est jusuq'ici restée relativement neutre.
-Aliénor (combattante) : Celle-ci ne cache pas sa méfiance, et fait le signe du mauvais oeil quand Icharus utilise ses capacités.
