Seeker mechanicus : magos biologis Merill
L'Imperium de l'humanité est une immense entité dominant la majeure partie de la galaxie, une monstruosité administrative d'une inertie incroyable. En son sein, le savoir technologique et scientifique est précieusement conservé et entretenu par le clergé du Dieu Machine, l'Adeptus Mechanicus. Son credo est que les machines ont une part d'essence divine, appelée esprit de la machine, particulièrement puissant dans une machine ancienne et respectée. Pour cette raison, les rites appropriés doivent être suivis afin d'éveiller, de calmer, d'exalter ou focaliser ces esprits de la machine, ce Deus In Machina. Afin de limiter les problèmes avec le reste de l'Imperium, le Dieu Machine est considéré comme une des facettes de l'Empereur Dieu de l'humanité. Pour le clergé de Mars, la chair est faible face à la pureté de la machine.
Au sein de l'Imperium, l'Inquisition est chargée de repousser ses ennemis les plus insidieux : non pas ceux qui tentent de le briser sur le champ de bataille, mais ceux qui s'infiltrent et influencent l'humanité. Parmi cela, l'hérésie, l'influence démoniaque ou celles des espèces non-humaines sont les plus détestables. C'est une organisation très secrète, dont la volonté peut détruire des mondes d'un claquement de doigts, et tous craignent son arrivée.
Merill est un magos biologis, un membre de l'adeptus mechanicus dédié à l'étude de la chair (qui est faible, mais peut contenir des indices ou des réponses). Iel Vient du monde-forge de Rhodin IV, une planète complète dédiée à la gloire du Dieu Machine, produisant des outils autant que des armes pour l'Imperium, et où résonnent les cantiques binaires de gloire à l'Omnimessie (un autre nom du Dieu-Machine). Iel a rencontré l'interrogratrice Eloïse il y a plusieurs années, au cours d'une enquête de celle-ci sur des meurtres étranges. Après l'avoir aidé dans sa tâche, et curieux des nouvelles connaissances et champs d'application de celles-ci, iel a pu être recruté au sein de l'Inquisition. Iel ne reconnait plus de genre pour iel-même : la machine est plus importante que sa chair d'origine.
Point de vue sur les autres membres de l'équipe :
-Icharia (psyker) : elle est un peu étrange, mais un excellent compagnon de discussion étrange. Ses capacités et sa naissance hors-monde la rendent d'autant plus intéressant d'un point de vue d'étude.
-Uriah (desperado): Son manque de respect envers l'esprit de la machine est une forme d'hérésie. Contact limité.
-Soeur Miranda(sage) : Des différences de foi et d'intérêts limitent les discussions, mais ses connaissances sur la noblesse pourraient avoir un intérêt sur la génétique ?
-Aliénor (combattante): peu de discussion avec un individu ayant aussi peu accès à la technologie. une certaine forme de pitié.