Soeur Miranda  de l'ordre Famulus de la plume d'ébène
L'Imperium de l'humanité est l'oeuvre de l'Empereur, qui a tout sacrifié pour Ses Sujets. Il s'agit du seul espoir pour l'humanité face aux menaces innombrables et horribles que recèle les recoins les plus sombres de la galaxie. Son église, l'ecclésiarchie est responsable du bien-être spirituel de ses innombrables sujets, leur rappelant de Sa présence à leur côté à tout moment. Dépendant de l'Ecclésiarchie sont les ordres de l'adepta sororitas, recrutant parmi les orphelines des Schola Progenium les plus pieuses, afin de renforcer la structure de l'Imperium. Les plus connues sont les soeurs des ordres militants, purgeant hérétiques et autres ennemis de l'humanité, avec leur foi en l'Empereur comme lame et bouclier. Pour celles qui ont la foi pure, mais pas les capacités des soeurs de batailles existent également les ordres hospitaliers et famulus. Les premiers fournissent des médecins de grand talent à de nombreuses organisations impériales, tandis que les derniers participent à la Pax Imperialis, en s'assurant que les nombreuses factions règlent leurs conflits sans perturber le fonctionnement des institutions impériales. Parmi ces institutions, l'une des plus essentielles, bien que sans doute la plus crainte est Son Inquisition. Ses membres sont chargés de traquer les ennemis insidieux s'en prenant à l'humanité : sorciers, cultistes, influences démoniaques ou xenos. Ils peuvent réquisitionner Ses sujets et leurs ressources dans leur lutte pour la survie de l'Humanité face à un siège permanent, et en définitive, peuvent déclarer la mort d'un monde, pour sauver les quelques âmes Lui étant encore fidèle, si la corruption s'étend au-delà de toute rédemption.
Soeur Miranda appartient aux famulus de la plume d'ébène. Si elle manque de la carrure des soeurs militantes, elle apporte son aide à l'Imperium par ses capacités de négociations et de conviction. Avant de rejoindre l'Inquisition, elle négociait fréquemment des alliances entre maisons nobles, ou arbitrait des conflits commerciaux. Ayant croisé le chemin de l'interrogatrice Eloïse sur une affaire de corruption, et ayant pu l'assister de ses connaissances sur la noblesse du secteur, elle a rejoint rapidement son réseau. Elle ne regrette aucunement le luxe et le décorum de ses anciennes affectation, car elle peut désormais mieux protéger Son Domaine ainsi que Ses sujets.
Relations avec l'équipe :
-merill (traqueur) : les fidèles du dieu-machine sont toujours à deux doigts de renier l'Empereur, mais leurs capacités sont utiles
-Icharia (psyker) : elle est allé sur Terra et a été jugé digne. Il est toujours prudent de la surveiller quand elle pratique son art cela dit : la corruption peut ronger même l'âme la plus forte.
-Uriah (desperado) : un outil improbable de l'Empereur, mais il n'appartient pas à Miranda de questionner Sa Volonté.
-Aliénor (combattante) : Une femme pieuse, sa volonté de servir le Trône fait plaisir à voir.
