Seeker mechanicus : magos biologis Merill
L'Imperium de l'humanité est une immense entité dominant la majeure partie de la galaxie, une monstruosité administrative d'une inertie incroyable. En son sein, le savoir technologique et scientifique est précieusement conservé et entretenu par le clergé du Dieu Machine, l'Adeptus Mechanicus. Son credo est que les machines ont une part d'essence divine, appelée esprit de la machine, particulièrement puissant dans une machine ancienne et respectée. Pour cette raison, les rites appropriés doivent être suivis afin d'éveiller, de calmer, d'exalter ou focaliser ces esprits de la machine, ce Deus In Machina. Afin de limiter les problèmes avec le reste de l'Imperium, le Dieu Machine est considéré comme une des facettes de l'Empereur Dieu de l'humanité. Pour le clergé de Mars, la chair est faible face à la pureté de la machine.
Au sein de l'Imperium, l'Inquisition est chargée de repousser ses ennemis les plus insidieux : non pas ceux qui tentent de le briser sur le champ de bataille, mais ceux qui s'infiltrent et influencent l'humanité. Parmi cela, l'hérésie, l'influence démoniaque ou celles des espèces non-humaines sont les plus détestables. C'est une organisation très secrète, dont la volonté peut détruire des mondes d'un claquement de doigts, et tous craignent son arrivée.
Merill est un magos biologis, un membre de l'adeptus mechanicus dédié à l'étude de la chair (qui est faible, mais peut contenir des indices ou des réponses). Iel Vient du monde-forge de Rhodin IV, une planète complète dédiée à la gloire du Dieu Machine, produisant des outils autant que des armes pour l'Imperium, et où résonnent les cantiques binaires de gloire à l'Omnimessie (un autre nom du Dieu-Machine). Iel a rencontré l'interrogratrice Eloïse il y a plusieurs années, au cours d'une enquête de celle-ci sur des meurtres étranges. Après l'avoir aidé dans sa tâche, et curieux des nouvelles connaissances et champs d'application de celles-ci, iel a pu être recruté au sein de l'Inquisition. Iel ne reconnait plus de genre pour iel-même : la machine est plus importante que sa chair d'origine.
Point de vue sur les autres membres de l'équipe :
-Icharia (psyker) : elle est un peu étrange, mais un excellent compagnon de discussion étrange. Ses capacités et sa naissance hors-monde la rendent d'autant plus intéressant d'un point de vue d'étude.
-Uriah (desperado): Son manque de respect envers l'esprit de la machine est une forme d'hérésie. Contact limité.
-Soeur Miranda(sage) : Des différences de foi et d'intérêts limitent les discussions, mais ses connaissances sur la noblesse pourraient avoir un intérêt sur la génétique ?
-Aliénor (combattante): peu de discussion avec un individu ayant aussi peu accès à la technologie. une certaine forme de pitié.

Icharia :Psyker de la scholastica psykana
L'Imperium de l'Humanité est une lumière dans les ténèbres de la galaxie, le seul bastion d'ordre face au Chaos du warp et aux dangers des xenos, grâce à la vigilance éternelle de l'Empereur, confiné dans son Trône d'Or sur Terra. C'est aussi un empire incroyablement vaste, dont les innombrables mondes sont isolés par le grand vide entre les étoiles. Il est le rôle de la Scholastica Psykana de permettre à ces mondes distants et si différents de communiquer, via l'échange de messages psychiques entre ses astropathes. Les distances entre les mondes sont souvent de l'ordre de plusieurs mois, voire années, même en passant par le warp et ses dangers. Souvent associés par le commun aux sorciers menaçant la structure de l'Imperium, les astropathes sont donc totalement nécessaires au bon fonctionnement de l'Imperium. Une autre nécessité de l'Imperium, les sentinelles de Ses domaines, est la Très Sainte Inquisition, pourchassant les sorciers, les mutants et les xenos là où ils se cachent pour menacer l'humanité. Les inquisiteurs peuvent, au nom de l'Empereur, réquisitionner n'importe quelle ressource ou aide dans leur tâche sans fin, et au besoin, peuvent signer l'arrêt de mort d'un monde et de tout ses habitants.
Icharia est née sur un des puissants vaisseau de guerre de la flotte impériale, de véritables cathédrales flottant dans le vide spatial. Quand ses capacités psychiques furent découvertes, elle fut amenée aux vaisseaux noirs de l'inquisition pour y vérifier si elle pouvait espérer contrôler ses capacités, ou si elle devait être abattue. Ayant réussi et obtenu son assermentation, elle a été formée comme un astropathe,pour rejoindre la flotte de guerre du Segmentum Obscurus afin d'assurer leurs communications. Initialement assignée à l'équipe de l'interrogatrice Eloïse de l'Inquisition par une erreur administrative, elle est devenue un membre utile de ses équipes, non pas pour transmettre des messages, mais bien pour le reste de ses capacités psychiques, même s'il vaut mieux souvent les garder discrètes : ces talents sont rares, incompris, et bien souvent les sujets de l'Imperium en ont autant peur que des ennemis de l'humanité. Son temps dans les vaisseau noirs la rend extrêmement nerveuse auprès de toute forme de pointe évoquant trop une aiguille.
Relation avec le reste de l'équipe:
-Merill(traqueur) : Il ou elle est un peu étrange, mais plutôt sympathique.
-Uriah (desperado) : Un élément surprenamment terre-à-terre de l'équipe, et un bon camarade
-Soeur Miranda (sage) : Toujours une certaine méfiance envers quelqu'un d'aussi indoctriné contre les sorciers, mais elle est jusuq'ici restée relativement neutre.
-Aliénor (combattante) : Celle-ci ne cache pas sa méfiance, et fait le signe du mauvais oeil quand Icharus utilise ses capacités.

Desperado de Mausoleum : Uriah 
L'Imperium de l'humanité est une entité distante, mais la lumière de l'Empereur illumine même les plus noirs tréfonds de Ses Domaines. C'est en tout cas ce que racontent les prêcheurs de l'adeptus Ministorum, Son clergé. Du point de vue de quelqu'un vivant au fond de la ruche Desoleum, l'Imperium est surtout une énorme bête affamée se nourrissant de ses habitants, tant de leurs âmes que de leurs corps. Chacun travaille pour Sa gloire, avant de finir dans les chambres mortuaires pour être recyclé et Le servir une dernière fois. Ce système, aussi imparfait et inique soit-il, est défendu contre les horreurs bien pires qui se tapissent au-dehors par l'Inquisition. Ses agents sont rares, mais peuvent demander toute assistance dans leurs enquêtes auprès de tout loyal sujet de l'Empereur. On murmure qu'un inquisiteur peut déclarer la mort d'un monde si la corruption des sorciers, des mutants ou des xenos est estimée au-delà de toute rédemption. De cette façon, les âmes de Ses loyaux sujets seront sauvées au moins.
Uriah était un repris de justice, un criminel et un membre de gang, attendant son juste châtiment de la part des forces de sécurité de Mausoleum, quand on lui fit une offre inespérée pour sauver sa couenne : il devait, pour quelques temps en tout cas, guider et assister un petit groupe aussi étrange que disparate dans les tréfonds de la ruche. Tout échec ou mauvaise volonté aurait déclenché le collier d'explosif qu'il portait, mais il s'est bien comporté, et on lui proposa par la suite de continuer ce rôle à plus long terme, et de travailler définitivement pour l'Inquisition. Ne souhaitant pas rater ce qui ressemblait à une proposition du plus gros gang possible, et les avantages qui allait avec, il a accepté. C'est en plus un boulot très gratifiant, pour peu qu'on ait pas peut de se salir. Il appartient au réseau de l'interrogatrice Eloïse.
Relations avec le reste de l'équipe:
-Merill (traqueur) : Regarde Uriah de haut, peu sympathique. Ne pas trop lui faire confiance
-Icharia(mystique) : Pour un psyker, elle est très sympathique et pas prise de tête. C'est peut-être pour ça que d'autres s'en méfient autant
-Soeur Miranda(sage) : elle est proche de l'Empereur, et vaut beaucoup mieux qu'Uriah. Un grand respect envers elle.
-Aliénor (combattante) : Une très bonne camarade, même s'il faudrait qu'elle perde le balai qu'elle a dans le fondement.

Soeur Miranda  de l'ordre Famulus de la plume d'ébène
L'Imperium de l'humanité est l'oeuvre de l'Empereur, qui a tout sacrifié pour Ses Sujets. Il s'agit du seul espoir pour l'humanité face aux menaces innombrables et horribles que recèle les recoins les plus sombres de la galaxie. Son église, l'ecclésiarchie est responsable du bien-être spirituel de ses innombrables sujets, leur rappelant de Sa présence à leur côté à tout moment. Dépendant de l'Ecclésiarchie sont les ordres de l'adepta sororitas, recrutant parmi les orphelines des Schola Progenium les plus pieuses, afin de renforcer la structure de l'Imperium. Les plus connues sont les soeurs des ordres militants, purgeant hérétiques et autres ennemis de l'humanité, avec leur foi en l'Empereur comme lame et bouclier. Pour celles qui ont la foi pure, mais pas les capacités des soeurs de batailles existent également les ordres hospitaliers et famulus. Les premiers fournissent des médecins de grand talent à de nombreuses organisations impériales, tandis que les derniers participent à la Pax Imperialis, en s'assurant que les nombreuses factions règlent leurs conflits sans perturber le fonctionnement des institutions impériales. Parmi ces institutions, l'une des plus essentielles, bien que sans doute la plus crainte est Son Inquisition. Ses membres sont chargés de traquer les ennemis insidieux s'en prenant à l'humanité : sorciers, cultistes, influences démoniaques ou xenos. Ils peuvent réquisitionner Ses sujets et leurs ressources dans leur lutte pour la survie de l'Humanité face à un siège permanent, et en définitive, peuvent déclarer la mort d'un monde, pour sauver les quelques âmes Lui étant encore fidèle, si la corruption s'étend au-delà de toute rédemption.
Soeur Miranda appartient aux famulus de la plume d'ébène. Si elle manque de la carrure des soeurs militantes, elle apporte son aide à l'Imperium par ses capacités de négociations et de conviction. Avant de rejoindre l'Inquisition, elle négociait fréquemment des alliances entre maisons nobles, ou arbitrait des conflits commerciaux. Ayant croisé le chemin de l'interrogatrice Eloïse sur une affaire de corruption, et ayant pu l'assister de ses connaissances sur la noblesse du secteur, elle a rejoint rapidement son réseau. Elle ne regrette aucunement le luxe et le décorum de ses anciennes affectation, car elle peut désormais mieux protéger Son Domaine ainsi que Ses sujets.
Relations avec l'équipe :
-merill (traqueur) : les fidèles du dieu-machine sont toujours à deux doigts de renier l'Empereur, mais leurs capacités sont utiles
-Icharia (psyker) : elle est allé sur Terra et a été jugé digne. Il est toujours prudent de la surveiller quand elle pratique son art cela dit : la corruption peut ronger même l'âme la plus forte.
-Uriah (desperado) : un outil improbable de l'Empereur, mais il n'appartient pas à Miranda de questionner Sa Volonté.
-Aliénor (combattante) : Une femme pieuse, sa volonté de servir le Trône fait plaisir à voir.

Aliénor : Bannerette de Yanov
L'Empereur veille sur chacun de Ses enfants depuis Son Trône d'Or sur la lointaine planète Terra, et le meilleur moyen de Le Servir est d'accomplir les tâches qu'Il demande, transmises par les liens de féodalité du plus humble des serfs jusqu'au plus puissant des barons, pour arriver au roi, lui-même vassal direct de l'Empereur. Ainsi, chacun accomplit sa petite part pour créer les ressources dont Ses domaines ont besoin pour être protégés.
La société sur Yanov ne dispose pas des technologies dont certains de Ses mondes peuvent profiter, mais la foi de ses habitants est forte, et ils ne reculent pas devant leurs devoirs. La baronne Eloïse est une des rares nobles venant d'en dehors de Yanov, élevée à ce titre il y a près d'un siècle par le roi Antiochus II, recevant en même temps les terres et vassaux associés. Sa longue vie est un testament évident de la bénédiction de l'Empereur !
Aliénor est une bannerette, élevée pour servir parmi les troupes de sa dame. C'est un honneur immense d'être à son service, et un plus grand encore d'avoir été sélectionné parmi tout ses bannerets pour la servir hors de la planète. La découverte du reste de l'Imperium a été un choc rude, mais la mission vaut bien cet inconfort : il s'agit de protéger Ses Domaines des ennemis les plus vils, tentant insidieusement de corrompre le coeur de Ses sujets. Si elle ne comprend pas tout les mondes et cultures qu'il est amené à visiter dans cette nouvelle tâche, elle compte bien accomplir son devoir au mieux, au nom de la Baronne.
Relations avec l'équipe:
-merill (traqueur) : ses connaissances sont aussi étranges qu'impressionnantes.
-Icharia(psyker) : Celle-ci est presque une sorcière, il ne faut pas lui faire confiance, surtout quand elle utilise ses pouvoirs. Des comme elle, on les brûle sur Yanov.
-Uriah (desperado) : Un type crasseux et douteux, mais de bonne compagnie malgré tout.
-Soeur Amanda (sage) : Elle sert l'Empereur directement ! Une sainte femme à n'en pas douter !