Desperado de Mausoleum : Uriah 
L'Imperium de l'humanité est une entité distante, mais la lumière de l'Empereur illumine même les plus noirs tréfonds de Ses Domaines. C'est en tout cas ce que racontent les prêcheurs de l'adeptus Ministorum, Son clergé. Du point de vue de quelqu'un vivant au fond de la ruche Desoleum, l'Imperium est surtout une énorme bête affamée se nourrissant de ses habitants, tant de leurs âmes que de leurs corps. Chacun travaille pour Sa gloire, avant de finir dans les chambres mortuaires pour être recyclé et Le servir une dernière fois. Ce système, aussi imparfait et inique soit-il, est défendu contre les horreurs bien pires qui se tapissent au-dehors par l'Inquisition. Ses agents sont rares, mais peuvent demander toute assistance dans leurs enquêtes auprès de tout loyal sujet de l'Empereur. On murmure qu'un inquisiteur peut déclarer la mort d'un monde si la corruption des sorciers, des mutants ou des xenos est estimée au-delà de toute rédemption. De cette façon, les âmes de Ses loyaux sujets seront sauvées au moins.
Uriah était un repris de justice, un criminel et un membre de gang, attendant son juste châtiment de la part des forces de sécurité de Mausoleum, quand on lui fit une offre inespérée pour sauver sa couenne : il devait, pour quelques temps en tout cas, guider et assister un petit groupe aussi étrange que disparate dans les tréfonds de la ruche. Tout échec ou mauvaise volonté aurait déclenché le collier d'explosif qu'il portait, mais il s'est bien comporté, et on lui proposa par la suite de continuer ce rôle à plus long terme, et de travailler définitivement pour l'Inquisition. Ne souhaitant pas rater ce qui ressemblait à une proposition du plus gros gang possible, et les avantages qui allait avec, il a accepté. C'est en plus un boulot très gratifiant, pour peu qu'on ait pas peut de se salir. Il appartient au réseau de l'interrogatrice Eloïse.
Relations avec le reste de l'équipe:
-Merill (traqueur) : Regarde Uriah de haut, peu sympathique. Ne pas trop lui faire confiance
-Icharia(mystique) : Pour un psyker, elle est très sympathique et pas prise de tête. C'est peut-être pour ça que d'autres s'en méfient autant
-Soeur Miranda(sage) : elle est proche de l'Empereur, et vaut beaucoup mieux qu'Uriah. Un grand respect envers elle.
-Aliénor (combattante) : Une très bonne camarade, même s'il faudrait qu'elle perde le balai qu'elle a dans le fondement.