Notes:
-crafter des softwares pour les drones
-test pour obtenir l'archon via Jashari : 10/24, un test par semaine. Jashari passe par son dealer d'arme. Test à 12.
-Batteries : 16/20, un test tout les deux jours. test à 8 par son mécano/fournisseur de drones.
Début de cette run environ 2 jours avant la quittance des loyers
-test pour focus chi : 6/12 coût 12000 : 1 test/semaine à 9
Date actuelle : 
un mardi 9.

Fil rouge :
Dalia Nicolau : a vendu ces explosifs au cours des derniers mois sur le marché. A contacter pour en savoir plus sur cette piste
-Meeting politique d'Amir Usman dans un ancien entrepôt près des docks. deux jours après la fin de semaine.

Le meeting politique:
Ce meeting va être dérangé par un groupe anarchiste, qui essaie de déstabiliser les nationalistes turques. Cela va permettre aux PJs d'obtenir les informations supplémentaires sur place :
-identité du responsable de la sécurité, le capitaine Egemen. il est au courant pour l'unité Al Fasid, et leur a donné leurs ordres de frappe, notamment contre les PJs. Si il les reconnait, il va essayer de les faire interroger par les janissaires.
-Si les PJs questionnent les anarchistes, ils pourront en savoir plus sur le fonctionnement du parti ottoman : ceux-ci sont clairement près au conflit, et ont du chantâge sur certains politiciens de la ville, notamment Malai Vinyanda, un des membres du board de la ville. Ils peuvent confirmer le rôle du capitaine Egemen et de ses hommes.

Dalia Nicolau:
Une trafiquante d'armes en tout genre, qui opère avec le soutien des loups gris. Elle a acheté ces explosifs à des membres de l'armée turque, qu'elle a fait passer en ville par les souterrains.
Elle les a vendu au capitaine Egemen, et pourra, si convaincue, en fournir une description relativement détaillée. Elle a noté qu'il ne correspondait pas à ses cleints habituels : ni runners, ni criminels de base. Et ces explosifs étaient une commande spécifique, pas un article habituellement disponible. Ce client lui a aussi acheté pas d'armes légères.
Elle est très sympathique et commerçante, jusqu'à ce qu'on se comporte mal, là, elle se comporte comme de la mafia (elle bosse après tout, pour les loups gris). Elle ne lâchera certaines infos que contrainte et forcée (ou en fouillant ses affaires).

Structure de la fin de campagne:
-enquête sur ce fil rouge
-mini-run pour obtenir du stuff, contre Ares
-suite de l'enquête pour en savoir plus sur Al-Fasid.
-run finale contre Al Fasid.