Employeur : Renraku
Objectif : contrer de potentiels actes de terrorisme, avec un groupuscule lié aux loups gris.
Récompense : 6000 nuyens + 1500 bonus si les préparatifs ont été récupérés.

PNJS:
+Abdelaziz Omarian : chef du groupuscule, vétéran  des euroguerres et de la guerre civile turque. Poursuivi pour crime de guerre en Arménie. Lourdmeent modifié, c'est u combattant doué, principalement au couteau de combat, ou au pistolet mitrailleur. Crèche dans un tunnel de la station 'Ankara' de métro
+Ahmad Basaiev : officier des loups gris, fournissant des armes et des informations au groupuscule. Connu pour la gestion de son territoire, particulièrement féodale. 
+Ahmed al Husseini : membre connu du groupe, suivi et cambriolé par les PJs. Une petite frappe fréquentant une mosquée de quartier prêt du bazaar des janissaires.

Indices du bazaar:
-mosquée louche, près du bazaar
-Basaiev est récemment passé par des canaux secondaires pour se procurer du matériel, principalement des armes

Indices sur le commlink d'Al Husseini:
-entrée des souterrains utilisés comme lieux de rdv
-nom de guerre 'Al fasir', utilisé par Omarian
-Informations sur les tunnels, avec plusieurs salles notées comme potentiellement utiles.

Indices de la mosquée

Indices avec Basaiev:
-listing d'armes fournies au groupe.
-communications avec Omarian, notamment leur lieu et horaires de rencontre


Les armes sont stockées dans une ancienne citerne
Les rdv ont lieu dans un tunnel désaffecté de métro, soigneusement gardé par deux membres du groupe, armés.
Omarian se fait passer pour un simple étudiant en religion, et fait le tour des mosquée côté oriental

Rencontre dans le repaire du groupe terroriste:
-Basaiev va chercher à se replier pour aller chercher des renforts parmi les loups gris, qui arriveront plus tard.
-Omarian, en tant qu'ancien vétéran, s'équipera rapidement avant de rejoindre le combat. Il dispose d'une tenue de combat, d'un pistolet mitrailleur, de grenades et d'une hache.
-Les larbins prennent leurs armes et avancent vers les PJs. Ils disposent d'arme légères (1 fusil à pompe, 1 pistolet mitrailleur, 2 pistolets lourds), une veste légère, et 2 d'entre eux ont des cocktails moltov. Ils sont extrêmement motivés pour lutter contre les infidèles. Les deux gardes ont des fusils à pompe.