Concept:
Le fils d'amis de Kommenne (un couple corpo assez bien placé), a récemment disparu dans Constantinople, et Kommenne a donc décidé de mettre sur le coup sa meilleure équipe (si ils sont volontaires). La gamine est Amina Valaras, une jeune femme de 19 ans, à qui est promis un bel avenir au sein de Saeder-Krupp.
L'objectif est donc de ramener saint et sauf la cible, ou une preuve de ce qui lui est arrivé (demi récompense dans ce dernier cas).
Faits :
-la gamine est parti de la villa de ses parents pour deux raisons : en premier lieu, ses capacités de mage commencent à se développer, et l'idée de travailler pour Saeder-Krupp, dans la tradition familialle, ne l'intéresse pas. A force de cotoyer les ombres (pseudo : ??), elle s'est trouvé une équipe de runners assez irréguliers. Pour sa fugue, elle a rejoint un ami à elle, un minotaure nommé Alexi Metaxas(), qui entre deux runs, 'travaille' dans des cercles de combat underground. Le troisième membre de l'équipe est une infiltratrice sociale, Maria Miliewiscz ('Brigadier'). 
-Elle prépare cette fugue depuis un bon moment, étant moins attentive et présente dans sa formation, mais aussi en ayant récupéré un certain équipement chez elle, qu'elle a embarqué avec elle.

Scènes:
-Villa des Valaras : la majeure partie de la villa, à part sa richesse certaine, n'apportera rien à l'enquête. Sa chambre en revanche, peut contenir plusieurs éléments utiles:
	-certaines de ses affaires ont été bien cachées dans un recoin, et en les examinant, on s'aperçoit qu'ils sont curieusement endommagés : les égratignures et la saleté ne semblent pas spécialement cohérent avec son travail d'étudiante.
	-une inspection astrale révèle rapidement plusieurs réactifs alchimiques dissimulés au sein des plantes. Si on leur pose la question, les parents ignorent tout de talents magiques ou alchimiques.
	-une poubelle révèle des billets d'entrées pour différents lieux, notamment une petite salle de concert souterraine, près de l'ancien palais, et une adresse sur un papier, correspondant à un squat miteux proche du port.

-salle de concert 'l'antichambre':
	-la salle de concert organise des évènements tous les jours, passant la journée à préparer la soirée. Le thème du jour est le rock orque des années 2050, avec une foule de métalleux intéressés. On peut remarquer qu'un videur a l'air d'avoir pris un sale coup, alors que la salle est réputée très calme.
	-En posant les bonnes questions, et avec une bonne tête de runner, on leur posera la question si ils souhaitent voir la scène secondaire, qui se trouve être une petite arène de combat illégale, dans une ancienne citerne réaménagée.
	-les personnages, si ils arrivent à l'heure d'ouverture, découvrent donc une petite arène dans laquelle combattent un orque très rapide, ainsi qu'un minotaure. Le combat se termine après quelques minutes par un abandon de l'orque.
	-la tête d'amina peut dire quelque chose à quelqu'un, mais il n'aura pas de pseudo. par contre, il peut donner l'indication qu'elle doit avoir quelques amis dans les ombres pour être allé ici. Si on pose la questions aux gladiateurs, ceux-ci ne diront rien, mais le minotaure sera en train de mentir. Si la question leur est posée, le minotaure ira rapporter l'information immédiatement à son équipe, et brigadier ira se renseigner rapidement sur eux, possiblement en les contactant directement pour une autre affaire.
	-Si on attends un peu plus à l'arène, la jeune femme passe le plus souvent juste avant la fermeture, pour raccompagner le minotaure. 
	-l'arène est gérée par la mafia serbe, en particulier par un certain kovac. Celui-ci n'aime pas les problèmes, et menacera de faire vider la place par ses combattants et/ou ses videurs.
-le squat du 40 rue d'Athènes:
	-C'est une fausse piste, mais qui peut donner quelques informations aux PJs : il s'agit en fait de la cible d'une run précédente de l'équipe d'Amina, face au gang local, des jeunes grecs qui se font appeler l'égide.
	-Les gamins de l'égide avaient dérobé par hasard un prototype à un executif d'EVO, qui a payé le trio de nouveaux runners pour récupérer l'objet. Ceux-ci ont ravagé le squat du gang, ce qui les mène aujourd'hui à être divisé en deux factions.
	-Du coup, personne ici ne connait Amina, ni son pseudo, mais peuvent peut-être avoir une idée de son apparence, et pourront de toute manière décrire ce qui leur est arrivé, si on est suffisamment persuasifs (ils n'en sont pas fiers). Le type qui parle aux PJs sera ???

manquant:
-pseudo des trois runners
-nom d'un ganger grec
-profils des trois runners

Objectif narratif:
Cette run dois servir de contrat un peu temporaire entre d'une part la question politique (run contre Usman) et d'autre part le cas des loups gris, avec lesquels les PJs ont eu pas mal de problèmes récemment. Une sorte de run intermédiaire (après que la run intermédiaire précédente, la piraterie, ait été modifiée par les évènements). 
Eviter au maximum un contact frontal avec les loups gris, pour éviter une redite des précédents scenarii?

Notes:
-crafter des softwares pour les drones
-test pour obtenir l'archon via Jashari : 8/24, un test par semaine. Jashari passe par son dealer d'arme. Test à 12.
-Batteries : 12/20, un test tout les deux jours. test à 8 par son mécano/fournisseur de drones.
-test pour arme abraham : 19/18, un test par 2 jours, commençant en milieu de mois. Arme obtenue en 8 jours
Début de cette run environ 2 jours avant la quittance des loyers

