Concept:
Campagne relativement courte, avec un plot principal résolu en quelques séances (planning initial de 6). Thème majoritairement politique pour coller avec leurs compétences.

Plot principal:
The smell of burning - la primogène des Nosferatu a été retrouvée morte. Elle était une soldat de l'Adversaire et a ouvertement questionné certaines des croyances de sa secte, et a été rituellement exécutée pour ça. Le chaos est initialement total pour les vampires de Paris, et les PJs sont chargés d'enquêter : elle a été trouvée sur leur fief.

Vieux grimpoire disputé entre la Nosferatu et la dame de Gab : 'Du sang des innocents'
Session 1 : meurtre, Elysium et découverte
Les PJs se préparent pour une session de la cour au Louvres. 

Session 2 : un début d'enquête, démarrage de l'investigation pour le meurtre, une fois que la vampire tuée a été identifiée. Ils vont tomber sur pas mal de (fausses) pistes
Dans la pièce des trophées de Margaret:
-une clé, mystérieuse
- un sabre ancien
- pas mal de documents, dont des souvenirs, des pactes officiels et officieux, et des sombres secrets
-faveur mineure d'information entre Amadeo et Dahlia

Session 3 : L'enquête doit continuer, avec différents éléments que je souhaite introduire :
-la victime est membre des soldats de l'Ennemi, depuis plusieurs décennies, pratiquement depuis leur fondation
-la victime recherchait de plus en plus activement des grimoires occultes ces dernières années
-Isaiah connait cette secte spécifique, et tentait justement de les traquer dans Paris, même avant que son clan ne soit dans la Camarilla.
-Isaiah disparaît lors de cette session, les PJs pourront peut-être s'en rendre compte (rdv manqué par exemple).
-indice sur le sang des innocents, donné par Isaiah (une crypte dans la chapelle de l'ancien hôpital boucicaut, c'est lui qui avait volé le volume et l'a gardé là. Pour y accéder, il faut son sang).
L'objectif est d'arriver à la révélation sur ce qui lui est arrivé lors de la session 4.
déroulement:
Lucien transmet le message que les Pjs cherchent Isaiah, isaiah a envoyé un messag aux PJs de le retrouver à la chapelle cette nuit.
Soif du perso de Gab : rebellion

Session 4 : Révélation
claire a buté un membre de la DGSE pratiquement sous leurs fenêtres

Session 5 :
- on veut leur donner des infos sur les soldats de l'adversaire, notamment sur ce qui a pu se passer là
- plus des infos sur une tentative de coup d'état avec l'aide d'anarchs qui serait commise contre le roi lors de la prochaine session de la cours, le lendemain. Le roi ne meurt pas forcément, mais il est possible qu'une partie de la cour soit détruite.
Session de cour,
Pas encore de piste pour le bouquin, ça pourrait donner des idées

Session 6 : And his name is Death
résoudre le bouquin + sortie de la harpie + derniers cultistes ?
où est le bouquin ? 
qui va tenter un truc ?
la Harpie va tenter un truc : les accuser de faire partie des soldats de l'adversaire, en retournant les accusations qui ont été portés.
Combat social, avec des conséquences possiblement létales.
Suivi par une intervention de l'inquisition, qui tente une première attaque sur l'Elyseum, c'est un échec, mais qui va déclencher une vive réponse du prince.
