Concept:
Campagne relativement courte, avec un plot principal résolu en quelques séances (planning initial de 6). Thème majoritairement politique pour coller avec leurs compétences.

Plot principal:
The smell of burning - la primogène des Nosferatu a été retrouvée morte. Elle était une soldat de l'Adversaire et a ouvertement questionné certaines des croyances de sa secte, et a été rituellement exécutée pour ça. Le chaos est initialement total pour les vampires de Paris, et les PJs sont chargés d'enquêter : elle a été trouvée sur leur fief.

Vieux grimpoire disputé entre la Nosferatu et la dame de Gab : 'Du sang des innocents'
Session 1 : meurtre, Elysium et découverte
Les PJs se préparent pour une session de la cour au Louvres. 

Session 2 : un début d'enquête

Session 3 : 

Session 4 : Révélation

Session 5 :

Session 6 : And his name is Death