Concept:
Campagne relativement courte, avec un plot principal résolu en quelques séances (planning initial de 6). Thème majoritairement politique pour coller avec leurs compétences.

Plot principal:
The smell of burning - la primogène des Nosferatu a été retrouvée morte. Elle était une soldat de l'Adversaire et a ouvertement questionné certaines des croyances de sa secte, et a été rituellement exécutée pour ça. Le chaos est initialement total pour les vampires de Paris, et les PJs sont chargés d'enquêter : elle a été trouvée sur leur fief.

Vieux grimpoire disputé entre la Nosferatu et la dame de Gab : 'Du sang des innocents'
Session 1 : meurtre, Elysium et découverte
Les PJs se préparent pour une session de la cour au Louvres. 

Session 2 : un début d'enquête, démarrage de l'investigation pour le meurtre, une fois que la vampire tuée a été identifiée. Ils vont tomber sur pas mal de (fausses) pistes
Dans la pièce des trophées de Margaret:
-une clé, mystérieuse
- un sabre ancien
- pas mal de documents, dont des souvenirs, des pactes officiels et officieux, et des sombres secrets
-faveur mineure d'information entre Amadeo et Dahlia

Session 3 : L'enquête doit continuer, avec différents éléments que je souhaite introduire :
-la victime est membre des soldats de l'Ennemi, depuis plusieurs décennies, pratiquement depuis leur fondation
-la victime recherchait de plus en plus activement des grimoires occultes ces dernières années
-Isaiah connait cette secte spécifique, et tentait justement de les traquer dans Paris, même avant que son clan ne soit dans la Camarilla.
-Isaiah disparaît lors de cette session, les PJs pourront peut-être s'en rendre compte (rdv manqué par exemple).
-indice sur le sang des innocents, donné par Isaiah (une crypte dans la chapelle de l'ancien hôpital boucicaut, c'est lui qui avait volé le volume et l'a gardé là. Pour y accéder, il faut son sang).
L'objectif est d'arriver à la révélation sur ce qui lui est arrivé lors de la session 4.
déroulement:
Lucien transmet le message que les Pjs cherchent Isaiah, isaiah a envoyé un messag aux PJs de le retrouver à la chapelle cette nuit.
Soif du perso de Gab : rebellion

Session 4 : Révélation
claire a buté un membre de la DGSE pratiquement sous leurs fenêtres

Session 5 :

Session 6 : And his name is Death