Les elfes sont des êtres sans poils, proches par certains aspects des insectes

Ils passent par plusieurs stades de vie:
-juvéniles : totalement sans défense, et incapables de pratiquement toute action, comme se déplacer. Ils forment une espèces de cocons où l'on peut parfois deviner des ailes. Cette phase dure généralement 2 ans dans des conditions idéales, mais parfois beaucoup plus (jusqu'à 5 ans).
-jeunes : Les jeunes sont d'une taille plutôt réduite (entre 1m20 et 1m50), et sont très vifs et actifs. La plupart n'arborent à ce moment aucune plaque chitineuse. Ce stade dure généralement une dizaine ou une douzaine d'années.
-adultes : les adultes sont les plus grands et les plus massifs (entre 1m80 et 2m), c'est également le stade aucours duquel un elfe est fertile, les femelles pouvant donner naissance à 1 à 5 juvéniles à la fois, après environ 6 mois de gestation. Les adultes voient l'apparition des plaques chitineuses, dont le détail dépend principalement de la sous-espèce. Certaines de ces plaques sont extrêmenent colorées. Ce stade dure une vingtaine à une trentaine d'année.
-anciens : Les anciens sont des elfes dont la période de fertilité est passée, qui perdent leurs ailes, et dont les couleurs se ternissent souvent. Ils peuvent par contre excréter une sorte de gelée, nécessaire au développement optimal des juvéniles : cette ressource étant rare, ceux qui en ont été nourrit aborent des couleurs plus chatoyantes encore, et semblent souvent plus en forme que leurs congénaires.
La durée de vie courante semble ne pas dépasser une cinquantaine d'année, mais certains parlent d'anciens ayant dépassé le siècle d'existence.
La structure osseuse est creuse, afin de permettre le vol, ce qui les rends très fragiles, du moins là où l'exosquelette ne les protège pas. Ces plaques et excroissances continuent de croitre durant les stades adultes et anciens, sans interruption. Les anciens les plus âgés auraient été presque couverts de plaques épaisses aux motifs complexes.
Le développelement des ailes dépend de l'individus, même au sein d'une seule sous-espèce : même dans les meilleures conditions, certains ne disposent que d'ailes vestigielles, quand d'autres arborent une parfaite paire d'élitres aux reflets irrisés.

Eléments culturels:
Dans certaines cultures, les motifs et formes des excroissances de chitine, ou le développement des ailes, indique une certaine forme de statut social. Cela peut aller jusqu'à une forme de castes plus ou moins strictes. De même, une différenciation sociale peut se réaliser sur le stade de vie dans certaines sociétés.
