idées en vrac :
-race d'une autre espèce
-forte cellule familiale (instinct grégaire développé)
-faible consommation de ressources (dû à la taille et un métabolisme peu exigeant)
-vision nocturne? adaptation au milieu aquatique? carapace? résistance au froid? aux maladies?
-couleur liée à une forme de camouflage en milieu rural
===============================================================================================
Le gobelin est une créature de petite taille (environ 1m40 pour les plus grands, avec une moyenne d'1m20 dans la plupart des cas. Leur peau varie en teinte selon l'ethnie, avec des gris, des verdâtres, et une variété de luminosité dans la couleur (du gris clair au gris sombre presque charbonneux).

Les gobelins sont assez froids au contact (température corporelle plus basse que l'homme), ce qui leur permet de mieux subir les températures fraiches et l'humidité.

Les premiers gobelins vivaient dans des terriers creusés grâce à leurs griffes, la plupart des gobelins ont conservé de cet état primitif une prédilection pour les environnements souterrains (la plupart d'entre eux se sentent rassurés dans les situations claustrophobiques). L'agoraphobie est de ce fait plus courante de la claustrophobie. Ces griffes sont assez courtes, et peu tranchantes, leur usage premier étant en effet de creuser le sol, que ce soit pour un terrier ou pour creuser le sol à la recherche de nourriture.

Les liens de groupes sont très importants, plus encore que chez l'homme : un gobelin seul a de fortes chances de se sentir mal et de dépérir. Souvent, le groupe est une cellule familliale relativement unie : des gobelins ne quittent celle-ci que par éloignement géographique ou lorsqu'ils fondent la leur. Ceux qui quittent leur groupe se rassemblent souvent pour en former un nouveau, qui s'il n'est pas lié par le sang, peut être aussi solide.
Les familles sont assez souvent nombreuses, du fait d'une natalité plus importante que chez l'homme, et du fait que les groupes familliaux soient moins monogames que chez l'homme (sauf exception culturelle, les gobelins considèrent souvent le sexe comme un moyen de renforcer les liens dans le groupe).
Une cellule familliale est donc le plus souvent composée d'un groupe de gobelins d'âge proche, et de leurs enfants,jusqu'à ce que ceux-ci la quittent pour fonder les leurs.

De part leur natalité forte, les faibles besoins en nourriture, et une certaine résistance aux infections, les gobelins forment souvent des communautés nombreuses là où ils sont implantés.

La faible consommation de nourriture peut s'expliquer par leur petite taille, et par un besoin moins important de se réchauffer par rapport à l'homme.

Les gobelins sont matures assez rapidement par ailleurs, l'âge adulte étant parfois considéré atteint vers 10 ou 12 ans. Un gobelin à la naissance pèse rarement plus d'un kilo cinq, et grandit rapidement. Les gobelins sont assez protecteurs de leur progéniture, et les gardent aisni le plus souvent dans le terrier (ou l'habitation), où des membres du groupe (souvent des femelles, mais ce n'est pas systématique) peuvent les surveiller tout en s'occupant du lieu et des corvées.
