Objectifs :
-proposer un second setting en guise d'inspiration pour les Mjs autant que les joueurs, en plus de Stalingrad
-le setting devrait se différencier à plusieurs niveaux de Stalingrad : l'échelle des combats, le type d'opérations, le contexte historique....
-proposer un bon niveau de détails malgré un contexte très différend : il faudrait atteindre un niveau de professionalisme.
-permettre une bonne intégration des pouvoirs psychiques dans le setting, afin de justifier leur intégration dans le jeu. Mais pas centrale, de façon à pouvoir être de même ignorés.
-doit intégrer une description de la situation préalable à l'esacalde, puis de l'incident où tout escalade, pour finir par une description détaillée d'une opération militaire à relativement grande échelle.

Idée1 (inspi : Avatar)
Une techno de trous de vers a permi l'expansion humaine dans la galaxie, créant plusieurs colonies extrasolaires au cours des dernières décennies. Toutefois, une des planètes visées se révèle être déjà habitée par de la vie : de nombreuses créatures chassent dans ses jungles, et des aliens intelligents, bien qu'ayant une technologie moins avancée, sont une menace pour les nouveaux colons. Alors que les groupes de scientifiques essaient de trouver un moyen de communiquer avec eux, les troupes coloniales sont déployées afin de garantir la sécurité des implantations humaines.

Idée 2 (inspi : Edge of Tommorow)
2050, premier contact avec un objet extra-terrestre. Celui-ci se révèle bientôt être un éclaireur pour une espèce alien intelligente, et après des premiers contacts hésitants, les intentions hostiles de ces créatures est avéré. Début 2051, les premières forces d'invasion extra-terrestre aterrissent pour s'emparer des centres de commandement humains. La défense planétaire s'organise bientôt autour des nations ayant réussi à tenir face à la première phase de l'invasion.
Les forces alien sont basées sur un petit cadre de contrôleurs donnant des ordres mentaux à de nombreuses créatures inintelligentes, clonées en masse pour servir de troupe de choc en mêlée.

IDée 3 (inspi : the expanse)
Après la colonisation de plusieurs planètes du système solaire, les problèmes entre les colonies et les puissances coloniales commencent à dégénérer rapidement, jusqu'à l'apparition de groupe terroristes insurgés parmi les populations spatiales. La répression brutale menée par les puissances coloniales génère une colère de plus en plus importante, déclenchant finalement une insurection armée généralisée. 


