Idée 1:
Les personnages gagnent des points de progression au cours de la partie.
Les points peuvent être utilisés lors des périodes de repos pour augmenter les compétences.
Gains : 
	-1 quand le Mj augmente la tension, pour tout le monde
	-1 quand une attaque est déclenchée contre un PJ, pour ce PJ en particulier.



coût d'une compétence = niveau de la compétence après augmentation, 1 par 1 (ex passer de 3 à 4 coûte 4, passer de 3 à 5 coûte de passer de 3 à 4 puis de 4 à 5 ->5).
-> si tous se passe bien, un personnage devrait pouvoir gagner un point de compétence dans un domaine pertinent par session, voire 2 si il se concentre sur une progression 'large', ou lors de sessions particulièrement denses en combats.
->A tester et valider lors de test(s), notamment le solo