Prochaines étapes:
(semaine 1)
*premier travail sur le stress : augmentation du gain
*premier travail sur la dangerosité : augmentation du nombre d'attaques proposées par le système, et rework de la TENSION (nouveau nom des PIs)
*nouvelle spec : protections personnelles (notamment en sci-fi)
*travail de nettoyage du livre de règles, afin de le remettre complètement à jour en fonction des derniers développements
*prise de notes tags d'équipement (depuis d'autres systèmes : lancer, DH, EP, SR)
*test de la nouvelle difficulté par un test solo (avec les prétirés, sur la secconde moitié du scénario, identique au second playtest).
*premières idées de second setting à proposer
*premier brouillon de règles de progression de personnage
*création d'une section 'épreuves avancées' dans les règles avancées.
*création d'une section 'menaces avancées' dans les règles avancées.

(semaine 2)
-mise à jour des fiches de personnage pour coller avec la nouvelle version des règles.
-développement du second setting pour l'enrichir et y proposer de nombreuses options.
-réécriture d'un scénario de one-shot pour une seconde vague de test
-nouveaux tags d'équipement pour mieux les différencier
-nouveaux tags de menace
-règle d'augmentation des enjeux
-vérifications des erreurs de version et fautes de frappes
-implémentation des règles de progression
-validation ou corrections de la nouvelle difficulté du système.
-préparation et lancement nouveau playtest

Semaine 3:
-travail second setting
-évaluation second playtest au regard des nouveaux objectifs
-définition nouvelle phase et nouvelle roadmap

Travail diffus:
-premier brouillon des règles psys et véhicules
-ajout d'illustrations et de photos pour rendre plus intéressant le contenu du livre
