Prochaines étapes:
(semaine 1)
*premier travail sur le stress : augmentation du gain
*premier travail sur la dangerosité : augmentation du nombre d'attaques proposées par le système, et rework de la TENSION (nouveau nom des PIs)
*nouvelle spec : protections personnelles (notamment en sci-fi)
*travail de nettoyage du livre de règles, afin de le remettre complètement à jour en fonction des derniers développements
*prise de notes tags d'équipement (depuis d'autres systèmes : lancer, DH, EP, SR)
*test de la nouvelle difficulté par un test solo (avec les prétirés, sur la secconde moitié du scénario, identique au second playtest).
*premier brouillon de règles de progression de personnage
*premières idées de second setting à proposer
*premier brouillon de règles de progression de personnage
*création d'une section 'épreuves avancées' dans les règles avancées.
*création d'une section 'menaces avancées' dans les règles avancées.

(semaine 2+)
*ajout de la règle d'augmentation des enjeux.
*règle de cumul des avantages/désavantages
*ajout des tags d'équipement pour mieux les différencier + nouveaux tags de menaces et matériel
*mise à jour des fiches de personnage pour coller avec la nouvelle version des règles.
*éliminer le comptage des munitions, même pour les grenades. Ne garder que les armes à utilisations limitées, etc.
+réécriture d'un scénario de one-shot pour une seconde vague de test
-développement du second setting pour l'enrichir et y proposer de nombreuses options.
-nouveaux packages d'armes et de spécialisation, et rework sur les packages de rôles (ajout de quelques points)
*vérifications des erreurs de version et fautes de frappes
*implémentation des règles de progression
-validation ou corrections de la nouvelle difficulté du système.
-préparation et organisation second playtest

semaine 3+:
-évaluer les résultats second playtest
-continuer à développer le second setting
-planifier et préparer troisième phase de développement, et nouvelle roadmap

Travail diffus:
-premier brouillon des règles psys et véhicules
-ajout d'illustrations et de photos pour rendre plus intéressant le contenu du livre
