Objectifs développement:
-tester les différentes nouveautés du système : dangerosité, stress, progression, armes, et équilibrage général
-proposer une narration plus personnelle, loin de la frénésie des combats de Stalingrad.
-changer l'échelle et vérifier que le jeu fonctionne bien malgré tout

Objectifs narratifs:
-raconter une histoire intéressante, de lutte, de souffrance
-créer des personnages que les joueurs puissent apprécier ou détester, le temps d'une mission
-s'orienter beaucoup plus sur les personnages que dans le playtest 1


Synopsis:
(inspiration : Sara) Les personnages font partie du peloton de reco d'infanterie d'un régiment, et se voient confier la mission d'inspecter les positions adverses ainsi que leurs préparatifs. Cela va se séparer en deux missions avec un retour au camp de base entre deux. La première mission, relativement rapide, servira d'introduction. La seconde les verra tomber sur le chemin d'un assaut allemand imprévu, et ils devront retourner vers les lignes alliés sous le feu, ou se battre sur leur position.
L'unité : infanterie, avec troupes de reco et troupes à ski
date, unité, lieu :16 décembre 1941, lors du siège de Sébastopol;388ème division de fusiliers, 782ème régiment de fusiliers (peloton de reco d'infanterie), un peu au nord du port de Sebastopol, dans les collines et ravines.
ou
hiver 41-42, front de leningrad, côté extérieur de l'encerclement. 73ème division de fusiliers, 153ème régiment, peloton de reco d'infanterie. probablement au sud-est de la ville elle-même, non loin de la principale voie ferrée vers Moscou.

Scène 1 : le retour de patrouille
Les personnages viennent de mener une patrouille le long de la ligne, vers un point intéressant du dispositif, et ont pu repérer une option pour aller plus loin (?).
-> Peut-être un défi de compétence pour le retour de patrouille ?
 Ils commencent alors qu'ils passent l'avant-poste le plus avancé des soviétiques.
L'arrivée au QG régimentaire se fait avec le débrief de toute l'équipe par le lieutenant qui prend des notes, et transmet au capitaine du régiment.
Les personnages vont pouvoir se reposer quelque temps, notamment profiter d'un repas chaud. Le commissaire junior passera la majeure partie de ce temps avec eux pour connaître l'ambiance et évaluer quel travail il devra fournir : qui encourager, qui contraindre....

Scène 2 : le briefing
Les personnages vont avoir une journée de libre, puis le capitaine et le lieutenant vont les briefer sur leur prochaine opération. Celle-ci va employer deux escouades de reco et les snipers du QG.

Quelques scènes lors du repos :
-ROTATION des troupes du régiment pour occuper l'avant-poste, les nouvelles troupes passent un repas au niveau du QG pour que leur officier confirme des ordres (officier = lieutenant junior).
-POLITRUK :suivant les discussions qui ont pu avoir lieu, l'officier politique junior peut demander à voir un personnage dans son bureau, pour lui expliquer que les propos tenus sont négatifs : si les autres commencent à y croire, ils vont perdre foi, et s'ils perdent foi, ils mettent en danger toute l'unité, surtout dans une spécialisation aussi dangereuse. Il préfère laisser une chance au PJ, en mettant ses propos sur le dos de la fatigue, retour de mission..... Il rappelle qu'il est là pour aider tout le monde dans cette histoire, et que si doute il y a, il est aussi là pour en discuter.
-INTERROGATOIRE :Trois prisonniers sont interrogés dans les ruines d'une grange voisine : le premier à parler aura la vie sauve, pas ses deux camarades. Au besoin, le commissaire fera appel à un ou plusieurs PJs pour lui donner un 'coup de main'. En milieu de matinée, deux coups de feu peuvent être entendus, légèrement étouffés par la neige.
-INSPECTION :Le général Antonov, en charge de la poche vient visiter le QG régimentaire, en tournée d'inspection. Il va falloir être présentable pour son discours, et ce avant de partir en mission.
-CHASSE :les deux snipers du régiment reviennent de leur 'chasse' : parait-il que les patrouilles adverses sont plus prudente qu'auparavant, et ça risque d'augmenter, ils en ont attaqué une il y a 3 heures.
Le briefing se passe dans une position creusée à côté d'une petite maison de bois, qui sert de couchage aux officiers. La lieutenant détaille leurs objectifs, mentionne les risques, etc, et rappelle bien les précautions: Il va s'agir en premier lieu d'exploiter la brêche repérée plus tôt dans le dispositif adverse pour aller explorer celui-ci, découvrir les emplacements utiles. En particulier, un ancien sentier semblerait mener à un QG potentiel, il faudrait aller vérifier cela, et si c'est bien le cas, toute prise de prisonnier utile pourrait donner une meilleure idée du dispositif.

Scène 3 : infiltration
2 défis de compétences ici:
-un premier pour passer les patrouilles et avant-postes adverses dans le no man's land. Peu difficile, les personnages revenant de là précisément.
-un second pour passer dans la brêche du dispositif, entre deux patrouilles adverses

Scène 4 : attente
Les personnages trouvent ensuite un chemin courant derrière les lignes ennemies, et relativement emprunté, au vu des traces dans la neige.
L'escouade doit se préparer à son embuscade, pour attendre une cible pertinente.

Scène 5 : embuscade, et découverte
La première cible qui se présente est un quartier-maître, et 5 soldats, avec une charette, sans doute volée à des paysans du coin. les PJs peuvent partir à ce moment (A)
Si les PJs décident d'attendre parcontre, ils vont pouvoir voir arriver, après quele temps, les premiers éléments d'une colonne motorisée adverse : l'information en elle-même est potentiellement critique.
Il est alors possible de :
	-se barrer au plus vite pour rapporter l'information (B)
	-attendre encore un peu, et tomber sur un officier en voiture (C)
	-tendre une embuscade à des éléments de la colonne (D)
Dans ces 4 options, il y a un combat ou défi de compétences

Scène 6 : repli
Si B , les forces adverses ne sont sans doute pas en alerte, et il s'agira d'un test relativement facile, avec un certain sentiment d'urgence sans doute (E1 et E2)
Si A ou C sans alerte, le même défi, mais avec la difficulté supplémentaire d'un ou plusieurs prisonniers à ramener.
Si A ou C avec alerte, ou D, le repli va être plus complexe, avec notamment des escouades adverses plus vigilantes ou en patrouille.

Scène 7 : retour à l'avant poste
Si A, les personnages peuvent tomber sur une patrouille à cheval, pas commune dans les environs. Les défaire et récupérer des documents sur eux peut aider ?
Si D l'avant-poste est déjà tombé aux mains de troupes avancées adverses, qui peuvent prendre par surprise l'escouade.
Si B, le scénario devrait finir avec un débrif auprès du capitaine un peu stressé
Si C, le temps perdu fait que les personnages arrivent à l'avant-poste au moment d'un assaut adverse.

Conclusion:
-A : les positions soviétiques vont rapidement devenir précaires ici
-B : l'info est critique et permet de préparer une défense plus solide face à des blindés.
-C : la position doit être abandonnée à l'ennemi, mais la capture d'un officier permet de compenser auprès de l'état-major, qui va y gagner un avantage plus tard.
-D : Le léger ralentissement des forces adverses amène à un statu quo coûteux pour les deux camps au cours de la semaine suivante.

PNJs:
-officier politique junior vladimir Romanovsky : un jeune officier politique, généralement plutôt sympathique. Plus subtil que pas mal de gens dans sa profession : il préfère le plus souvent discuter, ou a recours à des informateurs un peu partout dans le régiment pour savoir ce qui se dit. Au moins un des camarades des PJs fera partie de ses informateurs. Pas forcément un communiste très convaincu, mais un carriériste de compétition, tout à fait fidèle au parti.
-Capitaine Ivan Mendeleiev : un officier relativement chevroné, qui a combattu depuis la guerre d'hiver. Il a une sainte horreur de la neige, et privilégie le statu quo actuel entre les deux lignes de fronts à de vraies tentatives d'offensive, qu'il n'a pas les hommes pour mener de toute façon.
-lieutenant senior Natasha Oulianova : récemment nommée à la tête de la reconnaissance du régiment, elle cherche à faire ses preuves et son travail ! Elle s'est enrôlée pour se venger, ayant de la famille à la frontière polonaise. Elle a fait preuve de grandes compétences, peut-être un poil trop de micromanagement toutefois. Ses hommes l'appellent parfois affectueusement babushka, devant l'attention qu'elle peut avoir.

COMBAT 1 : colonne de panzergrenadiers:
2 menaces principales (1 tardive, les deux de l'infanterie), 1 menace secondaire (les half-tracks).
	-menace 1 : groupe d'infanterie débarquant des half-tracks après la surprise. Dangerosité 3, résistance 2, tags (combat rapproché (1), portée 200), nécessite 5 réussites pour être désorganisés.
	-menace 2 : groupe d'infanterie arrivant en renfort après un tour de table. ils mettent rapidement en batterie une mitrailleuse. Dangerosité 4, résistance 4, tags (barrage 1, portée 200). Ils nécessitent 4 réussites pour être repoussés.
	-menace 3 : paire de half-tracks avec mitrailleuse. Dangerosité 5, résistance 2, tags (blindé, perforante 1, portée 500, défense 5+). Ils nécessitent 3 réussites pour être détruits ou se replier.

COMBAT 2 : troupe d'assaut à l'avant-poste:
Aucune menace directement sur les PJs pour ce combat, nécessite une victoire en un certain nombre de TT
	- peloton d'infanterie, dangerosité 3, résistance 4, nécessite 5 succès avant 3 tours de table. En cas d'échec, l'avant-poste est perdu, et il faudrait sans doute se replier rapidement. tags : portée 300
	- tireurs d'élite, dangerosité 6, résistance 3; nécessite 2 succès pour être repoussé. A la fin de chaque tour de table, tire sur un PJ au hasard. tags : discret 3, portée 800, perforante 1
	- panzer III, dangerosité 6, résistance 2; nécessite 4 succès pour être repoussé ou détruit. A la fin de chaque tour, augmente la tension de 1. tags : blindé, défense 3+, perforante 2.

COMBAT 3 : groupe installé à l'avant-poste:
1 menace principale, 1 menace secondaire (mitrailleuse), 1 menace tertiaire (les half-tracks)
	-un peloton de fantassins, équipés d'un peu de tout. Résistance 2, dangerosité 4, tags (combat rapproché 1, portée 200). Ils nécessitent 6 réussites pour être repoussés.
	-un nid de mitrailleuse MG34, bien installée. Résistance 4, dangerosité 6, tags (portée 500, barrage 1). Il faut 3 réussites avant 2 échecs pour ne pas être repoussé par le barrage, qui s'applique alors partout.
	-une escouade du peloton, qui tente de contourner les soviétiques. Résistance 2, dangerosité 4, tags (discrets 2, portée 150). Il faut 3 réussites pour les repousser. A la fin de chaque tours de table, ils tirent sur un PJ au hasard.

DEFI 1 : retour à l'avant-poste
Défi pour lancer le scénar, il faut traverser le no man's land, dans un défi relativement facile.
orientation SR2, infiltration SR2, athlétisme SR4, tactique SR3; défi 5/4. En cas d'échec, un petit accrochage se met en place avec une patrouille : dangerosité 3, résistance 3, tags (discrets 2, portée 300)

DEFI 2 : infiltration
Les PJs doivent traverser à nouveau le no man's land pour profiter d'une faiblesse dans le dispositif adverse.
Orientation SR2, puis SR3 après 4 succès, infiltration SR3, tactique SR3, tir SR4 (diversion); défi 6/4. En cas d'échec, les PJs vont être engagés par les troupes adverses du COMBAT 1, et vont devoir se replier sur l'avant-poste, qui va être rapidement attaque (combat 2)

DEFI 3 : repli rapide
Avec ou sans prisonnier, avec ou sans alerte, les PJs doivent rapidement mettre les voiles pour éviter d'être pris dans un combat non désirés.
Athlétisme SR 2 (3 avec un prisonnier), infiltration SR3 (4 avec alerte), orientation SR3 (puis 2 aaprès 3 succès), tir(avec arme barrage) SR 3, tactique SR4


Village de QG : petrovskoye, dans la poche d'orianenbaum
