Synopsis:
La 3ème brigade de marines AllPac débarque sur les côtes chinoises. Leur mission est de sécuriser la plage avant d'avancer vers l'intérieur des terres, pour créer une solide tête de pont devant servir de base pour la reconquête de l'asie continentale.

Scène 1 : embarquement des troupes. Celles-ci sont réparties en plusieurs types de transport : un avant-garde de forces spéciales part en navettes, le gros de l'infanterie sera déployée depuis des transports de troupe. Discours enregistré de l'amiral Peralez, qui commande la 3ème armée, chargée de cette opération.

Scène 2: 'dans les mâchoires de l'enfer' : les troupes arrivent sur la plage, sous des contre-offensives nourries. Ils doivent en premier lieu réussir à arriver à portée des positions adverses pour les menacer.

Scène 3 : progresser sur la plage : une fois sur le terrain, une forte présence adverse force les marines à progresser lentement et sous le feu, les personnages doivent avancer jusqu'à la limite de la plage elle-même.

Scène 4 : prise de position: Il faut maintenant prendre une position  centrale adverse pour permettre au gros des troupes de progresser sans être menacé. Le soutien blindé se fait attendre.

Scène 5 : repos court, d'une heure environ, alors que des renforts arrivent, et signalent une forte contre-offensive. 

Scène 6 : la contre-offensive menace de bousculer la brigade dans la mer. Les PJs doivent tenir leur position avec efficacité.
