Rencontre A (hautes et basses-terres):
Un petit groupe d'éclaireurs hommes-rats se rends compte de la présence des PJs, après un approche prudente (jets de discrétion contre la perception des PJs), et s'ils pensent que les PJs peuvent discuter avec eux, ils finissent par se révéler. Sinon, ils passeront leur chemin discrètement. En cas de disucssion, ils proposent d'échanger les fruits de leur chasse (notamment des peaux), contre divers objets, comme des couteaux ou des outils par exemple. Ils peuvent aussi parler aux PJs de leur tribu, ou encore leur décrire certains des éléments des environs. PNJs : 3 rôdeurs éclaireurs homme-rats, avec des lances et des arcs courts.
Rencontre B (basses-terres) :
Une zone rocheuse, avec peu de sable et de végétation, cache un prédateur : un groupe de scorpions des grottes (2 à 4), camouflés au milieu des rochers. Ils s'activeront au cours de la nuit pour chasser, ou si une proie s'approche à proximité de leur emplacement (tremor sense pour localiser une telle proie).
Rencontre C (hautes et basses-terres):
Des cendres emplissent l'air, obscurcissant le ciel pour 1d4 jours. Il n'y a pas d'effet mécanique à part la réduction de la luminosité, et la visibilité maximale de 60 pieds. Le terrain, comme le matériel, se couvre d'une fine épaisseur de cendres. De nombreux éclairs résonnent alors que l'électricité statique du nuage de cendre cause fréquemment des décharges. Les personnages devraient avoir peu de chance d'être touchés par ceux-ci, sauf à porter leur armure lourde en hauteur, auquel cas, c'est une attaque de contact à distance +6, infligeant ??? dégâts.
Rencontre D:(hautes et basses terres)
Une expédition de Janderhoff passe par la région. Elle est bien protégée, et comprends plusieurs chariots de matériel militaire à destination de Vigil. Ils n'apprécient pas du tout les étrangers, mais pourront se calmer en présence d'un nain, ou si on arrive à les convaincre. Ils profitent de leur trajet pour explorer un peu la région afin d'informer les caravanes suivantes, et peuvent avoir quelques informations sur les hexagones voisins.