Etat actuel:
juste avant le retour du printemps, les différentes factions viennent de passer l'hiver à comploter. La guerre arrive avec les fleurs de cerisier.

La plupart des combattants des différentes factions quittent la cour, la laissant aux mains des diplomates, mais dont le rôle ne sera ici que secondaire. Officiellement, chacun va "inspecter ses troupes afin de s'assurer de leur état", et autres excuses.
Les PJs peuvent remarquer que bayushi Itaru semble trembler encore plus que d'habitude : les tensions du moment n'on fait qu'accroitre son addiction à l'opium. 

Le départ est prévu pour la fin de la semaine pour le scorpion, qui a encore le temps de se livrer à quelques manoeuvres si jamais.
A cette occasion, Itaru demande aux PJs de contacter Kuzeshige, afin de récupérer un paquet pour Itaru. Ce paquet contient de l'opium, et ce afin de contenir son addiction, possiblement jusqu'à la fin de la campagne.

Une fois arrivée au campement de l'armée, problème certain, avec le commandant des troupes qui a disparu dans la forêt voisine.
Les PJs sont envoyés enquêter autant que possible, ils ont deux jours avant que l'armée ne se mette en marche. Il a été tué par un troll quelques jours plus tôt au cours d'une de ses enquêtes dans la forêt "hantée".

Au départ de l'armée, un des PJs est nommé au commandement de l'arrière-garde (probablement la bushi, mais possiblement aussi la shinobi), après promotion au rang de Chui.

Alors que les troupes se mettent en marche, des rapports arrivent pour signaler des escarmouches entre le lion et la grue au nord de la province, vers où va se diriger l'armée.

Commence alors une campagne à trois factions, dont le Lion, fortifiée dans son village.
Le scorpion, se sentant en force après les efforts des PJs, se portera à l'avant du Lion afin de les engager.
La bataille sera très complexe si les scorpions s'en prennent aux Lion dans leurs fortifications, mais il il probablement possible de les en sortir.

UNe fois cela accompli, il faudra ensuite battre les grues. Au cours du combat, Itaru tombe après un duel contre la générale ennemi.