Groupe 1 : peut jouer de l'horreur, sur Alien, ou un autre jeu au choix, possiblement  WJDR ou Symbaroum. Le thème sera horreur et/ou exploration. 5 à 6 joueurs suivant si Cédric gère.
gab
JB
Cédric
zoé
quentin


Groupe 2 : L5R, principalement de l'intrigue
Dodo
Xavier
Chloé
Meve
diane


Groupe 3 : D&D4 ?, possiblement avec les gens qui seraient là deux jours. Le thème sera surtout de l'exploration, du combat léger, de l'aventure en général.
Possiblement 2 joueurs de rab' sur cette partie.
Théo
Josquin
Dylan

Modifications potentielles:
-Morgane, nico et nigeart n'ont pas répondu
-Diane pourrait être déplacée au groupe de DD si jamais elle ne souhaite pas rester les 4 jours.