BASES
tests au pourcentage (jet inférieur)
difficultés de -30 à +30 pour un bonus/malus, jamais plus de 60 d'écart
33 et + avec une réussite : réussite exceptionnelle
66 et - avec un échec : échec total
critiques sur un jet "double", critiques plus importants que les effets exceptionnels (à garder ?)
un jet par défaut se fait sans malus, mais sans succès critiques
teamwork : bonus pour chaque personne supplémentaire participant au test
opposition : en cas de doute, un critique gagne, puis celui qui a fait le plus haut jet
par tour de jeu : 1 action complexe ou tâche et une action rapide. La première action peut être remplacée par deux actions rapides. + actions automatiques comme les mouvements de base.
Il est possible de presser ou de prendre son temps certains tests (en particulier les tâches): 1 minute par round en prise de temps fait gagner +10; 25% de réduction du temps fait perdre -10.
POOLS
1 point par test max, la flex peut être utilisée sur tous les tests
insight : mental, prise d'initiative, action supp ou récupérer un indice
moxie : social; ignorer un trauma, récupérer de la réput, obtenir un indice, controler une infection (psi) ou ignorer une gaffe joueur
vigor : physique; récupérer l'init, gagner une action ou ignorer une blessure
Permet d'ajouter +20 au test, d'ignorer tous les modifs (avant test), d'inverser dizaines et unités, upgrade un succès en exceptionnel ou réduire un échec critique
recharge courte : 2/jour, 1d6 points au total, 10 minutes
recharge longue : 1/jour, 4(8)h, tous les points

COMBAT
1:déclarer l'attaque
2:déclarer la défense (fray/2 contre une attaque à distance; défense totale +30)
3:modificateurs
4:test opposé : l'attaquant doit réussir et son adversaire rater. Si les deux réussissent, on regarde d'abord les critiques, puis le plus haut résultat des dés. Effets des crit et supérieurs p 203
6: dégâts, voir l'arme
7 : déterminer quelle armure s'applique, la soustraire aux dégâts
8: appliquer les dégats bruts, comparer à la durabilité
9:déterminer les blessures, comparer aux seuils existant
modificateurs à distance p205 à 207
blessures : -10 à tous et -1 à l'init, cumulatif; test de SOM quand on subit pour le pas être mis au sol; 2 blessures simultanées peuvent rendre inconscient (p234)

Soins p236; soin mental p 237-238

SOCIAL:
attaques sociales contre WIL
experiences stressantes (et la SV associée), p223

DOWNTIME:
acquérir du matos
changer de motivation
prendre ses responsabilités
gérer sa rep
mod son morph
s'entrainer

HACKING:
règles détaillées p258
sniffing : récupérer les comms (écouter aux portes)
spoofing : se faire passer pour une comm sniffée
