Cpl Tatyana Alexeyevna Lobkovskaia:
Ancienne étudiante à l'université de mécanique de Leningrad, elle s'est engagée dans l'armée rouge après avoir été évacuée de sa ville natale, présentement assigée par les fascistes. Elle se bat pour leur rendre la monnaie de leur pièce, et mène souvent l'attaque. Elle a rejoint la 13ème lors de la reformation récente. Sa camarade lui fournit un soutient à distance quand elle part à l'assaut.

Pt Piotr Ilyich Bukarin:
Ayant travaillé en tant qu'assistant dans un cabinet médical à Arkangelsk, Piotr a reçu une rapide formation aux premiers secours et nommé infirmier. Il se bat pour défendre sa terre natale, menacée par les envahisseurs qui ravagent le pays. Avec son camarade, ils transportent les blessés vers l'arrière et essaient de les stabiliser. Il a rejoint l'unité récemment; il était auparavant attaché à une unité d'artillerie depuis la fin 1941.

Sgt Mikhail Ivanovich Tulayev:
Un des vétérans de la division, puisqu'elle était encore quand il l'a rejoint la première brigade aéroportée. Il suit fidèlement son commandant, le brigadier Rodimtsev depuis le début de la guerre. C'est un soldat de métier, ayant rejoint rapidement l'armée rouge pour faire oublier ses origines de Kulak (paysans riches, persécutés par Staline).

Cpl Maria Muhametqyzy Surkova:
La jeune Khazakh s'est engagée à la déclaration de guerre contre son pays, par conviction : elle a foi dans le rêve communiste d'égalité et de modernité. Elle a combattu près de Moscou au cours de l'hiver 1942 avant d'être assignée à la 13ème division de la garde. Sa camarade repère ses cibles, qu'elle abat de son fusil.

Pt Kliment Alexsandrevich Frolov:
Kliment est une des dernières recrues de la division, s'étant engagé il y a trois mois au sein de l'armée rouge, après avoir entendu les horreurs qu'ils infligeaient aux paysans de l'ouest. Avec lui, beaucoup de ses camarades ouvriers s'engagèrent, et il connait de cette époque une dizaine d'homme du 1er bataillon. Son camarade veille au bon ravitaillement en munition de sa maxim, et aide à la tirer.