Synopsis : les personnages passent au moins une partie de l'hiver dans la petite ville de Tolsia, où des évènements étranges vont semer rapidement la panique parmis les habitants, et les personnages peut-être.

Pour le MJ : Ces évènements étranges, principalement des disparitions, sont le fait d'un habitant, Salom Utska, qui tue par pulsion, et prend un plaisir pervers à découvrir les réactions des autres habitants de la ville. Après une premier meurtre presque par accident, il n'arrive plus à se maîtriser, et bientôt, c'est l'horreur qui règne dans la petite ville.

Tolsia:
C'est une petite ville (environ 6000 habitants, principalement des humains et des gobelins) commerciale : les habitants de la région vendent les peaux et le bois qu'ils produisent contre des tissus et des métaux provenant de terres plus hospitalières. En ce début d'hiver, les routes sont couvertes de neige et le port est bloqué par la glace. La ville est alors paralysée par le froid et la vie auparavant rythmée par l'arrivée des navires, se calme considérablement. La seule agitation que l'on y trouve d'ordinaire est celle des tavernes où les habitants vont se réchauffer le soir, ainsi que les marins bloqués par le gel. D'une manière ou d'une autre, les personnages y sont pour l'hiver, que ce soit en y résidant à l'année, ou en y étant bloqué en attendant un navire. A moins qu'ils ne travaillent d'ordinaire dans la région, auquel cas, les routes enneigées les isolent tout autant.

Salom Utska :
C'est un homme d'âge moyen (24 ans), il vit de petits boulots dans les faubourgs de la ville, et habite avec sa famille dans une masure juste à l'extérieur de la palissade, près de la porte de la Mirya. C'est un type assez simple, vivant avec sa femme et sa fille. Et il va devenir au cours des quelques semaines suivantes, la cause de la terreur de la ville.
