Règles de propriétés, domaines, entreprises: (etframework)

Tous ces éléments sont traités de la même façon : des propriétés, lucratives ou non.Une propriété non-lucrative peut permettre l'accès à différents éléments utiles : matériels,services…. Mais c'est un gouffre financier. Par exemple : un atelier de forge privatisé offre des tarifs très intéressant sur ses productions, mais ne rapporte rien. Les règles à ce sujet doivent rester légères.Une propriété lucrative propose ses matériels, compétences ou service à des clients, et représente pour le personnage un investissement. C'est le cas de la majeure partie des propriétés : auberge, domaine (avec les impôts), four, atelier…. Une propriété lucrative permet de dégager un revenu plus ou moins régulier, en fonction de la prospéritéde l'affaire. Il est possible d'influencer la prospérité ou le revenu d'une affaire de plusieurs façon :des investissements plus importants, une implication personnelle (réseautage,organisation, participation…). Par défaut, la prospérité diminue lentement,pour inciter l'implication dans les propriétés. On peut également nommer un intendant/responsable/contremaître pour diriger une propriété, et gérer l'aspect organisationnel. Cela coûte une partie du revenu, mais permet de potentiellement augmenter la prospérité. En terme de règle détaillée, on peut imaginer, chaque semaine (?) réaliser un test de prospérité pour déterminer le revenu, le résultat déterminant si la propriété s'est révélée rentable, ou endettée. Suivant le capital initial (la caisse), une propriété peut tolérer plus ou moins de dette avant de nécessiter d'être vendu ou de devoir être renfloué par le propriétaire. Si les revenus sont calculés très régulièrement, le développement (modification de prospérité, population,etc) ne se fera qu'une fois par saison, ou exceptionnellement, si un évènement très important vient modifier la situation. On peut imaginer que pour certains domaines, les différentes saisons imposent des conditions différentes sur l'évolution de la prospérité.On peut également définir un risque, celui-ci représentant d'une part le fait que certaines entreprises peuvent perdre très gros très rapidement, ou gagner tout aussi gros tout aussi rapidement.Pour les domaines par exemple, réduire les impôts (et donc le revenu) peut amener à une plus grande augmentation de la prospérité ? Il faudrait réfléchir à ce genre de mécanisme dans un second temps sans doute. Suivant le type de propriétés, celles-ci vont avoir d'autres attributs : une localité (château ouville) va avoir un niveau de défense, unepopulation, une stabilité…. 
Remarque importante :
En l'état dudéveloppement, et dans la philosophie du truc, le framework des règles depropriétés, domaines, etc, doit pouvoir être implémenté dans beaucoup de jeuxdifférents en tant que homerule/hack. Cela pourrait permettre de les validersans trop de risques. Peut-être à Warhammer ou Choseon ? Par ailleurs, je lespartagerai aux autres MJs du groupe pour faire valider la chose, prendre desretours, sur cette mécanique finalement assez centrale dans MF2. On va doncdevoir différencier le framework théorique de son implémentation MF2 pourpouvoir adapter le framework à d'autres systèmes (d100 pour wfrp, d20 pour lesdnd-like….)  

Règles de campagnes et de batailles rangées
Avant toute bataille rangée, il faut déjà recruter, équiper, former, mobiliser et financer et amenerles troupes sur le terrain. Si les PJs ne sont pas forcément responsables detoutes ces étapes, celles-ci peuvent avoir un impact sur la qualité et la quantitéde troupes à disposition. On devrait pouvoir gérer des conscriptions/levées enmasse, tout comme des systèmes féodaux classiques, où les vassaux de chaquerangs amènent chacun une portion des troupes.Une unité militairedispose d'une efficacité, d'un effectif, d'un commandant,d'une vitesse et d'un moral.L'efficacitéreprésente la capacité de l'unité à suivre avec efficacité les ordres. Elledépend de l'entraînement et de l'expérience des troupes de l'unité.L'effectifcorrespond au nombre de soldats dans l'unité. On part de la lance, puis lacompagnie, puis la bannière, pour arriver à l'armée. Normalement, lespersonnages devraient ne commander dans une bataille que des unités d'un niveaud'effectif.Le commandant est lepersonnage qui prend les décisions tactiques, et donne les ordres aux troupes.La vitesse est lacapacité de l'unité à se déplacer. Elle est séparée entre la vitesse tactique(sur le champ de bataille) et la vitesse stratégique (lors de la campagne).Elle est affectée par le terrain et les conditions de déplacement : temps,effets de la logistique….Le moral est ladétermination de la troupe à se battre. Il va évoluer en fonction del'évolution de la campagne ou de la bataille. Une unité qui pille une zone parexemple, va perdre en efficacité, mais gagner en moral. Une unité sans moral vacommencer à déserter rapidement, et il faut donc le surveiller de près lorsd'une campagne.Une bataillemédiévale va être quelque chose où les manœuvres complexes ont peu de chanced'arriver. On peut donc préparer un scénario de bataille avec une séried'affrontements entre les sous-unités des deux armées : les deux avant-gardes,puis les centres et les ailes en opposition directes par exemple. Pour lespersonnages, chaque engagement dont il font directement parti peut êtrel'occasion d'un zoom sur la situation.Certains de ces zoom peuvent fournir un avantage sur le déroulement del'engagement. Chaque affrontement entre unité(s) est résolu comme une sorte deduel, en réalisant pour les unités des tests d'efficacité et de moral surdifférents rounds. Entre chaque round, les commandantspeuvent prendre des décisions sur les manœuvres à entreprendre, certainespouvant nécessiter des jets spécifiques de la part de leur unité lorsqu'onrésout ensuite les manœuvres.On peut découper lechamp de bataille en zones spécifiques,correspondant parfois à des points stratégiques intéressant, ou simplement àune occupation de terrain. Les unités peuvent se déplacer dans une zone àportée de leur vitesse tactique.Un P(N)J peut tout àfait désobéir à un ordre, sachant que cela peut impacter négativement sarelation avec le donneur de cet ordre.On peut imagineravoir des règles pour distribuer les ordres aux sous-unités, avec un risqued'échec ou d'incompréhension, laissant soit un commandant autonome, soit unordre mal interprété. Pour une bataille desiège, le nombre de troupes du défenseur est multiplié par le niveau de défense des fortifications. Celan'est utilisé que lorsque les assaillants tentent de prendre d'assaut laposition, et non pas d'attendre la reddition des défenseurs. A titre d'exemple,un château comme Guédelon bénéficie d'un ND de 10, alors qu'un château 'Cathare'bénéficie d'un impressionnant ND de 100 environ. A voir comment fairefonctionner cela mécaniquement. 

Règles de réputation, de statut et de factions
Ces règles doiventpermettre d'évaluer rapidement quelle chance a un personnage d'être connu, etpourquoi, et de gérer les factions en jeu. Les factions devraient (je pense)rester secondaire par rapport aux propriétés, mais la réputation devrait êtreassez centrale, tout comme le statut.La réputation, c'estce qui se dit d'un personnage, et à quel point on parle de lui.Le statut, c'est leniveau social, la reconnaissance formelle de son pouvoir, et indique leprotocole à suivre face à lui, en particulier dans les sociétés trèshiérarchisées. Un statut a un coût d'entretien, parfois très élevé, et on nepeut pas tout le temps monter en statut comme on le souhaite, notamment dansles sociétés hiérarchisées, avec une grande séparation entre les différentesstrates/classes/castes.Une faction, c'estun groupe de personnes partageant un objectif commun, et participant à cetobjectif : compagnie mercenaire, corporation, parti politique, église….. Unefaction peut également fonctionner comme une propriété, et utiliser les règlesdes deux éléments à la fois : une compagnie mercenaire va se comporter commeune propriété du point de vue économique, et comme une faction en politique etdans la façon de l'appréhender. Question : faut-ilprivilégier des vrais règles de factions, ou les considérer comme secondaireset complexifier celles de propriétés ?  

Règles d'intrigues (framework)
Ces règles doiventpermettre la mise en place d'intrigues, potentiellement par plusieurs partislors d'une même scène. Une intrigue est la tentative par un parti d'influencerl'opinion d'un autre sur un sujet donné : bien se faire voir, dénigrer un adversaire,faire passer une loi, etc…. Une intrigue peut être plus ou moins discrète.Les intrigues PNJssont construites par le MJ, les intrigues Joueurs sont construites par ceux-ci: structure, objectif et investissement. Règles de relations et de faveursLes règles derelation doivent être critiques au jeu, de par sa nature sociale : lespersonnages vont tisser rapidement des liens avec de nombreux PNJs de toustypes.
Une relation correspond à l'état d'entente ou de mésentente entre 2 personnage,et cela peut être influencé par de nombreuses actions de chacun des deuxpartis. Une relation n'est pas nécessairement bilatérale.Une faveur est uneforme de dette informelle d'un personnage envers un autre. Une faveur troplongue à être réalisée peut causer du tort à une relation. Les faveurs duespeuvent par exemple être le fruit de conséquences sur des tests, ou desconditions sur des négociations avec un personnage.Si on a une bonnerelation avec un personnage, on peut envisager de faire 'sauter' une faveur. Onpeut sinon en prendre plusieurs auprès du même personnage, mais cela vapénaliser rapidement la relation.