Ambiance et thèmes du setting
Ambiance assez high fantasy, mais en essayant de sortir de Tolkien : plus de politique, plus de créatures, bref, on varie.
-un empire style byzantin, avec des frontières mal gardées.
-des hommes-bêtes, plus ou moins organisés. Principalement des hommes-bêtes typés gnoll ou warhammer, mais aussi des hommes-rats, suivant les groupes. Différentes cultures pas forcément basées sur ces races, en essayant de sortir des classiques européens et nord-américains. Certains hommes-bêtes pourraient ainsi être plus basés sur une organisation bureaucratique à la chinoise, et les tribus moins 'civilisées' peuvent être plus basée sur les anciens celtes historiques que sur Conan par exemple. D'autres sur les tribus germaniques de la fin de l'empire romain collerait bien aussi.

Concept de la campagne:[croisade balte/plaines du caucase]
La ligue d'Imeris recherche des aventuriers pour établir un nouveau domaine vers sa frontière sud. Il s'agit d'explorer et dominer les grandes forêts qui s'y trouvent, de trouver les chemins commerciaux pertinents.... Entre les tribus locales, les premiers colons, et les différentes factions qui essaieront d'influencer cette nouvelle entreprise, diriger cela sera un travail à plein temps.

Point de départ
Les personnages sont recrutés par des marchands de la région, et un membre du conseil de la ligue leur explique leur tâche : ils doivent faire partie d'une première expédition vers le sud, avec comme objectif d'explorer en détail la région, et d'y trouver un emplacement pour y fonder une communauté. Une seconde expédition leur apportera des hommes, des ressources, ainsi que des habitants.

arc principal
Etablir leur domaine comme une force indépendante dans les jeux de pouvoir de la région.

arcs secondaires
-un royaume local trouve que cette nouvelle communauté empière sur son territoire, et déclare la guerre.
-L'église s'intéresse au problème, et peut proposer un soutien spirituel, mais pas seulement : contre des concessions, ils peuvent aider directement au développement, contre un alignement clair, des combattants peuvent être appelés pour lutter contre les païens.
-Une délégation impériale serait très intéressée pour aider au développement de la région. Possiblement contre les intérêts de la Ligue.