Brigaud est la capitale de la principauté, c'est là que les alianais décidèrent de se rassembler afin de former un nouvel état.
Il s'agit d'une ville fortifiée, de près de 50 000 habitants. Ceux-ci sont comme les Alianais en général d'origines assez diverses, avec une forte majorité toutefois d'Ascelliens d'origine. On y trouve également une forte proportion de marchands de nombreuses nations, mais aussi de diplomates : Ascelliens, Hirans....

Aussi qualifiée de perle de la Veire. Elle se distingue des terres alentours par des construction en hauteur, dont le premier niveau est en pierre, et les suivant sont en bois. Cela n'est pas sans poser des problèmes d'incendies, évidemment.

C'est sur la Veire qu'est construit le chateau d'Itrey, siège du pouvoir princier, et place-forte de premier plan.
La ville peut, en cas de conflit, mobiliser jusqu'à 10000 combattants environ (plus en cas de crise majeure, comme un siège), et ce, sans compter sur les levées des banneries voisines. Parmi ceux-là, on peut compter environ 1500 de membres de la garde et des milices des corporations. 
Les corporations principales sont:
-armuriers (fourni 15 hommes d'armes, 50 archers et 120 piétons)
-drapiers (3 hommes d'armes, 70 piétons, 100 arbalétriers)
-bouchers (70 piétons, 10 hommes d'armes)
-forgerons (10 hommes d'armes, 70 piétons, 15 archers)

Les corporations mineures:
-orfèvres
-ébènistes
-peletiers
-herboristes
-médecins
-barbiers chirurgiens
-maçons
...
Elles fournissent environ 300 combattants au titre des corvées.
Les membres d'une corporation ne paient pas la corvée, celle-ci étant gérée par leur corporation, qui bien souvent, paie et équipe des hommes pour accomplir ce devoir, ou paie afin de limiter cette participation. Les apprentis participent également à ce système.
Le conseil de la ville est composé d'un représentant du prince, de deux représentants de la noblesse et de trois représentant du peuple, le plus souvent des maîtres de corporation.

