Mots-clés:
enquêtes, glauque, 
bruits de cornes, mousse, humidité, boue

Arc primaire : l'influence du chaos
Au cours de la camapgne, les personnages vont affronter l'insidieuse influence du chaos, tant directement qu'en enquêtant.
Le culte qui leur posera problème sera à définir, probablement lié au chaos universel.
Dans un premier temps, les actions du culte pourront se trouver par des indices plutôt discrets : des traces de présence humaine au milieu d'hommes-bêtes, un symbole étrange gravé sur les lieux d'un crime ignoble....
Puis, peut-être avec l'aide d'une organisation impériale, ils auraient conscience de la conspiration, et commenceraient à enquêter plus précisément. 
Enfin, lors de la dernière partie de campagne, le culte se rendant compte de la menace sur lui, commence à vraiment riposter et mettre en branle ses plans, potentiellement à grande échelle. Cela peut se terminer dans une autre grande ville de l'empire ou de Kislev, qui serait menacée par ces nouveaux développements.

moments clés
-découverte de l'existence d'un culte plus important derrrière certains problèmes
-affrontement face à un chef de culte important, succombant à la corruption du chaos.
-traque de membres du culte dans une réunion secrète, dans un domaine forestier un peu isolé.
-découverte de l'influence du culte, et donc de l'importance de la menace.
-lutte contre le plan du culte, révélé dans toutes sa puissance

Arcs secondaires
-les marais de Schadensumpf :
Ces marais, difficiles d'accès, sont remplis de créatures et de problèmes, et les PJs pourraient avoir plusieurs raisons de s'y diriger : explorer des pistes pour enquête, chercher une ancienne relique perdue.... Au nord de ces marais, les collines embrumées, qui peuvent également receler des intérêts.
-Familles criminelles : Trois groupes criminels sont rivaux dans la ville de Waldenheim et ses environs immédiats. L'un gère essentiellement les docks, l'autre ce qui se passe dans les faubourgs de la ville, au sud des remparts, et enfin, le troisième défend son territoire près du marché à l'ouest de la ville. En plus de leur rivalité latente, il peut y avoir des problèmes plus importants
-La rivalité : deux familles nobles luttent pour l'influence politique dans la ville de Waldenheim, entre la famille du baron et leurs rivaux de toujours, qui contrôlent plusieurs domaines à proximité. La querelle est ancienne, et se traduit par des enchères opposées, des procès courants et autres problmes courants.

Arcs personnels
-la chasse : un bestigor est responsable de plusieurs problèmes pour l'elfe du groupe, et les PJs pourront entendre parler de lui, voir le traquer dans la drakwald.
-l'ancienne famille : le famille du cavalier est de petite noblesse, qui a perdu au fil du temps ses possessions et titres, ce qui l'a mené lui à monter les rangs 'à la main' plutôt que pouvoir devenir officier. Il serait peut-être possible de redorer le blason de la famille, notamment en retrouvant leurs archives.
-la mort glorieuse : le tueur cherche à mourir, ce qui devrait être possible : penser à inclure une galerie de créatures de plus en plus grosses à tuer, permettant de trouver une fin glorieuse. Hommes-bêtes, trolls, guerriers du chaos, minotaure, démons .....
-Connaissances interdites : l'érudit du groupe est suivi par les chasseurs de sorciers, qui le suspectent d'avoir certaines connaissances interdites. Il les a fuit pour éviter leur sinistre réputation. Il est peut-être possible de travailler avec eux ou de les convaincre de la bonne foi du personnage. Dans ce cas, ils pourraient devenir des alliés, ou sinon, se révéler être des problèmes récurrents.
-le garde : TBD

Arcs tertiaires:
-un petit groupe d'hommes-bêtes rôde dans les bois à proximité d'Utingen, et pourrait menacer le village si ils sont autorisés à s'organiser et se rassembler.
-'tastes like chicken'
-

Le culte :
Ses membres suivent le chaos universel, et se divise en plusieurs cellules (certaines peuvent suivre un dieu plus spécifique).
A définir : présence à Waldenheim, plans locaux et plan global, indices de leurs présences.
