mots-clés : peur, bois sombres, forteresses, horde, vermintide, 
bruits de cornes, mousse, humidité, brume, marais, montagnes

Arc principal : 
Les forêts de l'empire s'agitent alors que les hardes se préparent à la guerre ! Les dieux sombres ont indiqués l'emplacement de puissantes reliques à un nouveau champion, qui rallie à ses côtés de plus en plus de créatures de toutes sortes : gors, ungors, trolls, minotaures.... 
moments clés:
-découverte de l'existence d'une harde très puissante
-affrontement contre un chef de guerre rival et sa harde
-début de la guerre contre le principal chef de guerre
-découverte d'une relique des dieux noirs dans une forêts
-affrontement contre le principal chef de guerre
-conseil de guerre face à la harde et aux opportunistes

Arcs secondaires:
-les problèmes politiques de l'empire : un titre de noblesse doit être hérité, et différentes organisations motivées pour rejoindre le combat contre les hordes du chaos.
-des disparitions commencent à inquiéter, et on peut remonter jusqu'au manoir d'un noble, qui est connu pour être un grand chasseur.
-un village, pourtant hors des forêts a cessé de donner des nouvelles. Il faudrait enquêter sur les raisons de ce silence. Variante avec un avant-poste militaire
-une taverne (ou autre entreprise que les PJs apprécient) a des problèmes : approvisionnement, crime....

Arcs personnels:
-un vieil ami d'un personnage est parti dans la forêt pour ne pas en revenir. Monter une mission de sauvetage est risqué, mais peut-être faisable.
-un personnage est recherché par les chasseurs de sorciers. A tort ou à raison, seul lui le sait. Toujours est-il que leurs agents tentent à plusieurs reprises d'approcher ou attaquer le PJ
-