AMBIANCE
-Brumes, forêts, collines, montagnes
-Vert/bleu contre noir
-Pierres dressées magiques, secrets enfouis
-Morts antiques remontés vers la surface
-Musique celtique, lancinante, Gortoz a ran

ARC PRINCIPAL
Un ancien mage a été scellé pour l'éternité il y a des millénaires : son domaine a été isolé du reste du monde par de subtiles mais efficaces barrières magiques, maintenues par de puissants sceaux.
Ceux-ci ont, au fil du temps, été brisés les uns après les autres. Le dernier en état va tomber au début de la campagne, permettant à des aventuriers de tous bords de se diriger vers l'ancien domaine du mage oublié. 
Cela va aussi permettre son réveil, et il va envoyer ses serviteurs pour finir de briser les murs de son antique prison.

SCENES IMPORTANTES
-Combat final et climactique contre l'ancien magicien, sur son ancien domaine, que ses serviteurs rebâtissent
-Découverte d'anciennes pierres dressées, structures de sa prison magique.
-Rupture du dernier sceau, dernière pièce du sortilège d'isolation de la région.
-Trahison d'un allié des PJs, corrompu par les promesses de l'ancien mage.

ARCS SECONDAIRES(idées de)
-Installation d'une ville à l'entrée de la passe permettant d'accéder au domaine.
-un groupe de fanatiques religieux arrive dans la région, causant autant de mal que de bien
-Le gardien de la région, une ancienne créature, préservée par la magie des barrières, se réveille en même temps que son adversaire. Il pourrait devenir un allié, ou un ennemi, suivant les actions des PJs.
-La rumeur parle d'habitants dans la région, mais pour le moment, personne n'en est réellement sûr. Il faudrait sans doute essayer de voir si ils peuvent être trouvés.