Mots-clés:
Aventures, vermintide 2, sombre, burlesque, mutations, corruption, horreur, tension , cultes maléfiques

Arc primaire :
Les personnages découvrent qu'un culte maléfique a profondément pénétré l'empire et sa structure, menaçant ses fondations. Ils sont approchés par les chasseurs de sorciers (untersuchung) qui leur propose son aide contre leur assistance. Alors qu'ils affrontent cette menace, celle-ci décide de déclencher son plan, qui pourrait mettre à genoux l'empire.
moments-clés:
-découverte de l'existence d'une conspiration importante, et prise de contact par un membre de l'untersuchung.
-affrontement contre un prêtre de Sigmar ayant renié sa foi pour suivre le culte.
-affrontement contre le leader de la cosnpiration dans son domaine
-course-poursuite sur les toits d'une ville impériale.
-période importante dans la vie impériale, avec l'empereur à protéger
-les personnages sont embauchés pour garder un lieu, et éviter que les PNJs ne se balladent seuls. L'une d'elle le fait  et est retrouvée dans une pièce très étrange. Les PJs retrouvés là sont eux-même chassés par le maître des lieux comme du gibier !

Arcs secondaires:
-mission dans la nature ou trajet, pendant lequel les personnages sont attaqués par des hommes-bêtes.
-affrontement avec des criminels de l'empire, mais ceux-ci pourraient se révéler un atout par la suite : ils ont des contacts et savent ce qui se passe dans l'ombre, même s'ils évitent de poser trop de questions. Deux familles se livrent un combat violent, mais d'habitude plutôt discret, mais les tensions augmentent, et des rumeurs de meurtres rituels appellent les répurgateurs sur l'affaire.
-des maraudeurs ravagent des villages locaux, et doivent être arrêtés.

