Mots-clés:
corruption, ennemi intérieur, homme contre homme, intrigues, enquêtes, conspiration, inquisition, 
boue, pierres froides, lueurs étranges, rideaux de velours épaix, masques de carnaval.

Arc principal:
Les personnages découvrent au cours de leurs aventures qu'une bonne part de leur problème vient d'un mystérieux groupe, qui semble disposer d'une grande influence dans l'empire, et en menace la stabilité. Ils sont alors recrutés par les chasseurs de sorciers de l'Untersuchung, qui soupçonnent une influence dans la noblesse. L'enquête des PJs à ce sujet s'avèrera longue et pleine de surprise, en particulier sur l'étendue de la conspiration.

Moments clés :
-prise de contact par un chasseur de sorciers. Celui-ci informe les PJs de son enquête face à un groupe plus vaste, et propose de les employer.
-affrontement face à un noble corrompu, au coeur de la conspiration.
-affrontement face à un prêtre de sigmar ayant vendu son âme au chaos
-découverte de l'ampleur de la conspiration et/ou de ses buts
-quand la conspiration est menacée, elle pourrait déclencher ses plans, en avance certes, mais avec des effets pouvant faire trembler l'empire sur ses fondations.

Arcs secondaires:
- des disparitions inquiétantes se produisent en ville : au départ des vagabonds et mendiants, mais de plus en plus d'honnêtes citoyens également, et les notables commencent à noter cela, suffisamment pour payer les personnages pour résoudre le problème que la milice n'arrive pas à gérer.
- deux groupes criminels s'affrontent depuis longtemps, mais ces derniers temps, l'un des camps semblent prendre l'ascendant, avec une violence inouie pour ce faire. Cela inquiète rapidement les notables ou des amis criminels des PJs.
- les bêtes des forêts (ou des skavens ?) sont plus agressives que d'ordinaire, ce qui fait dire dans les tavernes que des problèmes sont à attendre. Les plus pessimistes parlent des prémices d'une nouvelle grande incursion, les plus raisonnables disent que quelque chose doit les énerver, et qu'il faudrait sans doute en savoir plus sur cette source.
