PRE-ANNONCE
-DONE planification date de lancement officiel de campagne. 
-création d'une section dédiée sur le discord
-création d'un channel général pour la croisade (descriptions globales, messages d'organisation générales....)
-partage du document de lore le plus vite possible.
-fiches de personnages sur google drive pour que tous en disposent en permanence.
PRE-LANCEMENT
Validation à partir de 3 joueurs
-création d'un channel par joueur, afin de gérer son histoire
-création d'un channel 'création d'unités et personnages' où discuter de ces élements.
-création d'un channel 'technique' avec un rappel des commandes de base et du fonctionnement de la campagne.
-création des rôles sur le discord pour faire fonctionner tous les channels.
-création d'un dossier par joueur dans mes notes avec :
	* un résumé du personnage et de son unité
	* un fichier de mise en place de sa campagne
	* un fichier administratif, avec des notes hrp
	* brouillon de démarrage
	* liste des PNJs connus et de leurs specs
-recherche de quelques musiques et illustrations pour rendre plus intéressant la base. 
-Création de docs de campagnes : cartes stratégiques et/ou tactiques
-SI BESOIN : créer un channel MJs pour discuter des éléments colaboratifs du setting, des arcs, etc.....
-préparation des descriptions globales pour un lancement de la campagne : qui fait quoi, et où ?
POST-LANCEMENT