Bonjour @here !
ENGAGEZ VOUS POUR LA DEFENSE DE L'IMPERIUM DE L'HUMANITE ! LES VALEUREUX MEMBRES DE L'ASTRA MILITARUM DONNENT LEUR VIE POUR L'EMPEREUR, INSPIREZ-VOUS DE LEUR EXEMPLE !
Je tente à nouveau de me lancer dans un projet rôlistique : je vous propose une campagne texte de mon JdR perso : Sous une Pluie de Feu.
Cette campagne se déroulera dans l'univers de Warhammer 40000, que certains connaissent déjà, mais, si ce n'est pas votre cas, pas d'inquiétude, les bases sont relativement simples, j'ai déjà un document d'introduction prêt, et votre personnage n'aura sans doute pas de vrai raison d'en savoir plus au début de la campagne ^^ La totalité de la campagne se déroulera dans un setting maison, la croisade Callidane.
Vous aurez donc la possiblité d'incarner un membre de l'astra militarum (la garde impériale), l'aeronautica imperialis (les forces aériennes) ou la Flotte Gothique, ou d'autres organisations impériales. De nombreux régiments(et donc styles de jeu) sont possibles, et certains sont volontairement laissés flous si VOUS avez des idées particulières à explorer.
Cette campagne devrait me permettre de tester plus sérieusement SPF, avec le test de plus d'unité, le test du jeu en solo/petit groupe, et possiblement, le test de certaines des règles les plus récentes. Par ailleurs, cela va me permettre de tester un format que j'ai déjà proposé sans pouvoir le lancer : le jeu de 
Au niveau organisation, l'idée serai d'avoir en vérité plusieurs campagnes, en petits groupe voire en solo, campagnes qui pourraient se croiser, peut-être à l'occasion de sessions Roll20. Chaque campagne aurait son channel discord. En terme de rythme, je préfère ne rien imposer, vous pourrez répondre quand vous le souhaiterez. 
Si vous êtes intéressé(e) par cette idée, n'hésitez pas à répondre dans ce channel, même si c'est juste pour découvrir.
Le lancement officiel de la campagne se fera mercredi 24 février, mais vos campagnes personnelles pourront démarrer un peu plus tard, suivant les créations d'unité et de personnages.
Egalement, si d'autres MJs sont intéressés pour se faire la main sur SPF ou juste pour tester ce genre de narration, n'hésitez pas à me contacter, je vais créer un channel pour partager les infos et projets des différents arcs narratifs.
Si jamais le moment n'est pas bon pour vous, mais que ce genre de format peut vous intéresser, l'avantage de ce format et de ce jeu est qu'il devrait être facile pour vous de prendre le train en marche, en solo ou avec d'autre joueurs, idem pour un éventuel second MJ.
Je pense lancer cette campagne à partir de 3 joueurs/joueuses intéressé.e.s.
Et si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas, je pourrai y répondre.


Points:
-univers 40k
-quelles options de jeu
-format de jeu
-détails organisation
-rythme de jeu
-prise en cours/abandon
-autres MJs?
-date de lancement officiel de la campagne

Bonjour @here !
ENGAGEZ VOUS POUR LA DEFENSE DE L'IMPERIUM DE L'HUMANITE ! LES VALEUREUX MEMBRES DE L'ASTRA MILITARUM DONNENT LEUR VIE POUR L'EMPEREUR, INSPIREZ-VOUS DE LEUR EXEMPLE !

Je ne manque pas d'idée pour des projets rôlistiques, et voici le dernier en date : une campagne discord texte pour Sous une Pluie de Feu, mon système maison.

Comme certains ont pu le deviner avec mes teasers, cela se déroulera dans l'univers de Warhammer 40 000. Toutefois, si vous ne connaissez pas ce merveilleux univers, pas d'inquiétude ! Je dispose dors et déjà d'un document permettant de rapidement poser le contexte, et il est plutôt normal que votre personnage ne soit pas très au courant de tout : l'univers est vaste, hostile, et seule la lumière de l'Empereur vaut la peine d'être connue ! Par ailleurs, toute la campagne se déroulera dans un setting maison également : la croisade Callidane (document de présentation prêt également, i lsera disponible dès que j'aurais ouvert les channels discord pour cette campagne :)

Vous aurez de nombreuses possibilités de personnages : vous pourrez incarner un soldat de l'astra militarum (la garde impériale, épine dorsale des armée de l'Imperium), un membre de l'aeronautica imperialis (les forces aériennes impériales), un membre d'équipage de la flotte Gothique (la flotte de guerre du secteur éponyme) ou un membre de quelques autres organisations impériales. De très nombreux styles de jeu sont donc possibles, d'autant que certaines des unités n'ont pas encore été définies : vous pouvez créer VOTRE unité.

Comme indiqué, il s'agira d'une campagne textuelle, se déroulant sur ce discord. En réalité d'ailleurs, il s'agira plutôt de plusieurs campagnes, liées entre elles par une trame générale. En effet,  un de mes objectifs serait de privilégier les petits groupes, voire le jeu solo, afin de gagner en vitesse par rapport au jeu textuel plus classique. Ces différentes campagnes solo pourront se croiser, potentiellement à l'occasion de sessions Roll20, ou par création de channels temporaires. Le rythme de post sera suivant les disponibilités, aucun besoin d'être disponible tout les jours (au pire, votre campagne avancera moins vite que les autres).

Si jamais vous êtes tentés ne serait-ce que pour découvrir le JdR texte, n'hésitez pas, l'avantage de ce format, et de SPF est qu'il est très facile de créer un personnage, une campagne, et que celle-ci peut durer quelques jours, quelques semaines, ou quelques mois. Si la campagne se lance, et que vous êtes tentés à posteriori, il sera aussi très facile de la rejoindre en cours, pour les mêmes raisons.

La campagne débutera le mercredi 24 février, vers 20h, à partir du moment où j'aurais au moins 2-3 joueurs ou joueuses intéressé.e.s. 

Enfin, si quelqu'un souhaite tester le côté MJ de ce genre de format, ou se faire la main sur SPF en tant que MJ, n'hésitez pas non plus, je en suis pas sectaire ! Je créerai un channel dédié au partage d'idées pour ce projet, afin qu'on puisse faire quelque chose de cohérent :) 