Synopsis:
Les personnages, nouvellement vampirisés, se réveillent confus.
Ils apprennent rapidement que leur acceptance au sein de la société vampirique se fera en fonction de leur aptitude à survivre à une "chasse au sang" : des humains et les nouveaux-nés sont lâchés. Ces derniers doivent alors se nourrir et atteindre l'arrivée dans le temps imparti.
Mais cette chasse ne se déroule pas comme prévu : l'arrivée semble avoir été violemment attaquée par une force inconnue, et les PJs doivent encore une fois réussir à s'échapper.
Scènes : réveil, lancement de chasse, chasse, arrivée, récupération d'informations, fuite finale.

REVEIL
Les personnages démarrent dans ce qui ressemble à une cave, vu l'humidité
Une chandelle leur donne de leur la lumière, le temps de faire connaissance et de découvrir l'environnement.
Leur créatrice entre avec un serviteur, qui a l'air d'avoir subi une ablation du sens de l'humour.Elle leur explique qu'elle les a choisi et les a créé, et mentionne quelques changements, qu'il leur faudra découvrir plus tard, puisqu'ils ont un évènement sur leur planning. Elle n'explique pas plus, mais leur propose de s'habiller en amont, sans les informer de ce qui les attends.
Le trajet en voiture se fait dans une ambiance étrange, elle ne répond qu'aux questions sur leur nouvelle nature, et parfois sur elle, jamais sur l'évènement en cours.
DEBUT DE LA CHASSE
Les personnages arrivent dans une sorte de zone industrielle, quelque part dans le nord de la région de Paris. Elle est globalement abandonnée, et le trafic disparaît rapidement.
D'autres personnes sont également présentes, certaines discutant avec leur créatrice, d'autres semblant comme eux un peu perdus. Il y a une bonne variété de profils 
LA CHASSE
ARRIVEE ET ENQUETE
Le château est silencieux, et vide, au premier abord.
Traces de sang près de l'entrée, des serviteurs ont été massacrés. L'un d'eux a l'air d'avoir été terrifié à mort, plusieurs autres ont été taillés en pièce.
Un des vampires a été accroché à une cheminé par des barres de fer.
Les attaquants étaient des cultistes appartenant à la chasse. Celle-ci a traqué une cible jusqu'au rassemblement et a frappé quand elle a pu. Un groupe de cultistes continue de traquer le personnel du château, et reste une menace importante pour les PJs.
FUITE
La police arrive, les cultistes sont encore dans les parages, bref, il va falloir filer rapidement pour les PJs s'ils ne veulent pas des ennuis. SI la partie enquête est trop rapide, on peut les faire poursuivre par les cultistes par exemple, peut-être avec un groupe qui cherches les fuyards dans les environs.