RESSOURCES:
-différents types de ressources de base, suivant leur usage en craft et/ou en préparations
-Ressources de craft : métaux, os, bois, cuirs...
-Ressources de préparations : matériel de rituels, matériel d'alchimie, matériels magiques, pièges, monnaie, outils....
-Richesses, qui peuvent être échangées dans les havres à un bon ratios
-Biens, qui peuvent être échangés dans certains havres à un bon ratio, à un ratio normal dans le cas général.

Types de ressources de craft:
-métaux
-os et bois rares
-fourrures, plumes et peaux
Types de ressources de préparations:
-matériel de rituels : encens, craies, poudres, eau bénie, etc
-matériels alchimiques : réactifs, fioles, acides, métaux rares, huiles, herbes
-matériels magiques : encens, crystaux, réactifs magiques, matériaux ésotériques
-matériel de maintenance : pierres à aiguiser, consommables, huiles, matériel de couture
-matériel de cuisine : viande de qualité, légumes frais, épices rares
On peut noter l'existence potentielle d'éléments appartenant à plusieurs catégories de ressources de préparations

Idées en vrac:
-tiers de ressource, notamment pour le craft, ou pour filer un bonus à un test de préparation (?), peut-être imaginer les ressources de base et avancées (ces dernières venant full de boss ?)