Planning prévi:
+6 janvier : fin de la phase de préparation et de réflexion  initiale. Planning définitif en place. Etapes préparées, nouveaux ajouts déjà anticipés et réfléchis.

+13 janvier : mise à jour principale, changement du système d'attributs et ajout d'un ou plusieurs dynamismes, changements mineurs sur certains systèmes.

+20 janvier : règles de psycho retravaillées pour être plus cohérentes. Création de perso mise à jour en fonction des modifications précédentes.

+27 janvier : passage des sous-systèmes existant en audit.

+3 février : sous-systèmes modifiés au besoin, bases posées pour un scénario d'introduction dans l'Alianais.

+10 février : scénario d'introduction prêt à jouer, avec les prétirés
