Système de statut:

Exemple des blessures:
seuils : superficiel, léger, majeur, grave, critique, incapacitant, mortel
3 blessures d'un niveau deviennent une blessure plus importante.
Seuils dépendant très peu de la robustesse (pratiquement pas).
soins dépendant du niveau. Certaines blessures peuvent demander avant tout soin une intervention chirurgicale (A déterminer, on barre à moitié la zone).
Une blessure peut avoir plusieurs états: complexe, ouverte, traitée.
complexe->nécessite une intervention avant de pourvoir être traitée
ouverte->pas encore traitée
traitée ->diminue progressivement de niveau avec le temps, n'inflige pas de malus, mais compte comme une blessure de son niveau pour le cumul.
Traits fragile et robuste modifient les seuils, vieilles blessures fait passer à deux le nombre de blessures nécessaires pour compter comme une blessure supérieure.

Exemple de la fatigue
seuils : echauffement, essouflement, fatigue, exténué, abattu
3 efforts comptent comme un effort plus important.
Plusieurs états:en cours, en repos, passé
en cours->effort toujours en cours
en repos->effort terminé mais toujours frais
passé->effort terminé et dont les conséquences se font encore sentir, diminue vite avec le temps (quelques jours au pire) n'inflige pas de malus, mais compte comme un effort de son niveau pour le cumul.
Traits endurant et souffle court modifient les seuils, asthme fait passer le nombre à 2 pour monter d'un cran.

Exemple du stress
seuils : calme, pression, stress, anxiété, angoisse
3 stress comtent comme un stress plus important
états:source présente, passé, compensé
source présente ->source de stress toujours présente dans l'esprit du personnage
passé->source absente, le stress existe toujours
compensé->le temps ou des loisirs ont fait oublié le problème, dont les conséquences diminuent rapidement; n'inflige pas de malus, mais compte comme un stress de son niveau pour le cumul.