Statut:
Jauge, avec 3 lignes et un certain nombre de colonnes
Chaque colonne est associé à un seuil. Quand le MJ demande d'ajouter un statut avec une valeur, on regarde quel est le plus grand seuil dépassé, et on fait un marquage partiel sur une des lignes de la colonne associée. 
Trois marquages sur la même colonne sont remplacés par un marquage sur la colonne suivante(le plus partiel possible parmis les trois).
A chaque seuil sont associés des conséquences, en terme de malus par exemple.

Les 3 statuts les plus courants sont: blessures, fatigue et stress
D'autres possibilités sont : maladies, infections, faim, soif....

3 types de marquage:
-marquage partiel(demi-croix):Problème toujours présent
-marquage complet(croix):Problème en cours de règlement
-marquage passé (noirci):Séquelles d'un problème, passent avec le temps

Différents traits peuvent intervenir sur les statuts:
-pour modifier les seuils
-pour modifier les malus
-pour modifier le nombre de marques nécessaires pour monter d'un niveau.

Seuils de blessures(5):superficiel, léger,grave, critique, léthal
Seuils de fatigue(5):echauffement, essouflement, fatigue, exténué, abattu
Seuils de stress(5):calme, pression, stress, anxiété, angoisse
Seuils de maladie(5?): varient suivant la maladie, habituellement en présence, porteur sain, malade, alité et léthal.