-embauchés par un banneret pour surveiller sa frontière, chasser les hirans qui seraient sur "ses" terres, etc.
-chasse au monstre et aux esprits dans les bois sombres (mais peut-être qu'ils n'existent pas...)
-engagés dans une armée pour régler un problème entre deux bannerets
-un marchand a besoin d'hommes pour escorter sa caravane
-des villageois cherchent de l'aide pour retrouver des gens disparus, ils pensent que des hirans peuvent avoir fait le coup, peut-être leur sorcière
-une intrigue entre banneret voit les personnages utilisés comme agents afin de brouiller les pistes
-l'église recherche un objet, la rumeur voulant qu'il ait été aperçu dans la région
-un membre du groupe se marie, l'heureux évènement est une intrigue politique en soit
-différentes factions se montent à la cour, et les personnages ne pourront pas éternellement rester neutres
-la frontière est un lieu dangereux, mais peut-être les personnages arriveront-ils à tisser des liens des deux côtés de ce tracé pour le moins flou?
-un message doit être apporté aux tribus de la part des bannerets, ou l'inverse : une limite a été franchie, et l'autre parti réclame réparation.
-après un raid, les personnages aident à la reconstruction
-l'hiver est rude, ou peut-être juste tombe-t-il très tôt cette année. Les personnages se retrouvent loin d'un vrai abris, et doivent survivre le temps d'en trouver un.
-dans une ville prise dans les eaux glacées, les esprits s'échauffent, peut-être les personnages vont-ils aider à calmer tout cela, ou au contraire, mettre de l'huile sur le feu (sans le savoir potentiellement).
-Un raid menace, et les personnage, tout comme les gens du coin, fuient sa route.

