Thèmes abordés dans l'univers:
-écologie/cycles
-corruption/polution
-nature dangereuse et magnifique
-fragilité humaine face à la nature
-l'homme est la source de la corruption


Grandes lignes du setting:
-après le Cataclysme, qui a détruit les royaumes existants il y a environ un siècle. Les cicatrices de ce cataclysmes sont toujours bien présentes, dont la présence de créatures corrompues particulièrement dangereuses, et de morts sans repos.
-Corruption = pollution physique ou déchéance morale.
-cataclysme = apparition de la corruption
-Havres : points habités, pas forcément safe, surtout pour les étrangers.
-Corruption réversible, mais nécessite souvent la disparition des royaumes des hommes, au profit de sociétés plus réduites.
-Anciens dieux parfois vénérés, mais de plus en plus remplacés par des sectes violentes, en réaction au cataclysme. En gros les anciens dieux sont vénérés dans les plus gros havres, qui ont le plus conservé l'ancienne structure.
-Notion de cycle avec l'apparition de nouvelles communautés qui pourraient remplacer l'humanité, dans l'ombre des créatures et en éliminant la corruption par leurs actions.