La côte avec la mer de Sollice se situe sur un axe sud-ouest nord, avec la mer à l'est. Le climat y est relativement froid, en particulier lors des hiver. Le nord de la principauté de l'alianais n'est pas si loin que cela du cercle arctique (pays baltes en terme de lattitude).

Le long de cet arc, on retrouve de nombreux fleuves et rivières, de tailles diverses : la Veire et la Sorne bien sûr, mais aussi d'innombrables ruisseaux et rivières. La Veire est au sud des Barrelacs, et est le poumon économique principal de l'alianais. La Sorne est le fleuve du grand nord : aucun alianais ne sait avec certitude où il commence, et il permet à la ville de Savère-sur-Sorne de commercer avec les tribus hiran, mais aussi avec d'accueillir des négociants, en particulier en fourrure, d'une bonne partie du monde connu. On peut noter en particulier la forte présence de marchands Menidis, qui achètent des bois, des fourrures et des pierres précieuses. Pour accéder à Savère depuis le reste de l'alianais, il faut franchir les Barrelacs par l'un des trois chemins : la côte, escarpée et longue, mais qui reste généralement ouverte tout l'hiver, la route maritime, qui n'est plus empruntée lors de la descente des glaces, ou le col d'Ambarre, que les neiges bloquent en dernier. La grande foire d'automne à Sarne est à la fois attendue et risquée : les négociants essaient de rester le plus tard possible, pour négocier les meilleurs prix, mais il ne faut pas rester bloqué par les neiges, sous peine de voir les profits fondre (à l'inverse de la neige).

Les étés sont relativement chauds, et secs, quand les hivers sont rudes. Les sols sont très fertiles dans les bassins des deux fleuves, quoique plus autour de la Veire, ce qui permet malgré tout de bonnes récoltes.

L'intérieur des terres est bien connu jusqu'aux terres des hirans. A partir de là, les connaissances sont parcellaires ou sujettes à caution. De bonnes cartes de ces régions, ou des descriptions suffisamment précises, sont d'ailleurs très recherchées par les seigneurs préparant leurs campagnes, ou des marchands intéressés à l'idée de commercer avec les hirans.

Les forêts de la principauté sont assez souvent sombres et seule leur périphérie est exploitée : elles ne sont pas toujours bien explorées, et les bois sont denses et peu pratiques. Quelques communautés tentent de s'implanter plus avant, mais il leur faut souvent créer des routes sur des terrains inconnus.

La mer, bien que souvent glaciale, est source de nourriture, mais aussi de peaux, de matériaux.... On y trouve des phoques, des baleines, des orques, et de nombreuses espèces de poissons et de crabes. La pêche est rendue dangereuse par les côtes souvent escarpées, et les courants, violents par endroit.
