Le royaume est né  environ un siècle plus tôt, mais son histoire remonte à environ deux siècles:

Les Asceliens ont toujours dû défendre leur frontière nord contre les raids des Hirans et des autres peuples de la région. Au cours d'une période de paix relative et d'expansion démographique il y a deux siècles, un certain nombre de personnes ont quitté l'Ascelie pour traverser cette frontière, non exploitée ou presque par ses habitants. Les ont rejoins un certain nombre d'éaventuriers, de rejetés, de fils de familles trop nombreuses.... Au fil du temps, ces gens ont étendu leur contrôle sur une zone de plus en plus large, petit à petit, avec parfois de rudes retours en arrière à cause des pillages et des combats.

Il y a environ un siècle, un grand rassemblement de Hiran commença à marcher sur ces terres. Un chef de la (petite à l'époque) ville de Savère-sur-Sorne, Yves, réussi à rassembler une armée, en convainquant de nombreux chefs locaux de rejoindre son armée pour repousser l'attaque.

Une fois celle-ci vaincue, il fut élu comme prince par l'assemblée de ces chefs, qu'il nomma en retour comme bannerets (différents rangs de bannerets). Nom de l'assemblée?
Premier prince : Yves I (a régné moins de 10 ans).
prince actuel : Alexandre II (règne depuis 3 ans)

Depuis, la principauté a été reconnue par les royaumes voisins, plutôt surpris de la persistance de ceux qui au départ n'étaient que des hors-la-loi et des marginaux.


Alexandre II est issu de la famille des Antrias, une maison déjà noble avant la création de la principauté, et qui, grâce à plusieurs branches électrices, contrôle une part de la frontière sud-ouest. Il est favorable à un renforcement des villes, et ce afin de renforcer l'économie de la principauté, mais aussi d'affaiblir les grands bannerets du royaume, ce qui ne fait que renforcer le pouvoir princier.
