Les solstices et équinoxes sont particulièrement fêtés.

L'année débute avec l'équinoxe de printemps : le renouveu est là, et avec lui, tous l'espèrent, la fin des neiges. C'est à cette occasion que les jeunes gens des villages voisins se rencontrent souvent, de nombreuses danses permettant de se rencontrer. Les celliers sont "vidés" des réserves faites pour l'hiver qui s'achève (en fait, tout le monde en garde une partie, au cas où les neiges reprennent, mais l'idée est là).

le solstice d'été indique le début de cette saison : les semis sont faits, les récoltes vont commencer. C'est aussi l'une des dates favorisées pour les mariages, souvent pour des gens s'étant rencontré l'année précédente. Les repas de cette fête sont souvent à base du gibier pris au printemps, et des premières plantes de l'année.

L'équinoxe d'automne est le tournant de l'année : les moissons sont faites, mais bon nombre des aliments "d'hiver" n'ont pas encore été récoltés : pommes, chataignes, et de nombreuses baies qui seront réalisées en confitures.

Le solstice d'hiver indique le début de cette saison, même si les neiges l'ont souvent précédé. Il est fêté avec des repas chauds, et des danses endiablées, que ce soit en intérieur devant un foyer ou à l'extérieur autour de grands feux. Les alcools de l'année sont souvent essayés à cette occasion, et ce qui reste de l'année passée est consommé chaud.
