TRINITE
Objectif : religion très majoritaire, avec une église présente. Panthéon réduit, dieux très généraux.

* une déesse protectrice/maternelle (justifie aussi le non-rejet des persos combattants féminins) : la gardienne
* un dieu créateur et artisan, un peu paternel : le créateur
* un dieu froid et âgé (mort, savoirs, pas mauvais, mais toujours douteux) : l'ancien

=> Eglise trinitaine (par opposition à l'hérésie qu'est la vénération d'un quatrième (trompeur)). Au sommet, les trois triarches, plus bas les (grands-prêtres et abbés) puis les (prêtres et moines). Tout le panthéon est vénéré par le clergé.
Sanctuaires si possible en forme de triangle, avec le créateur au centre, les deux autres sur les côtés en entrant. Si c'est trop complexe, utilisation d'un schéma en croix ou d'un rectangle/carré respectant le même principe. 
Présence de saints locaux et/ou de manifestations de la trinité, dont les sanctuaires dédiés peuvent être lieux de pélerinage.
Eglise n'étant pas opposée au recours à la violence, certains monastères notamment s'entrainent au combat (en particulier ceux dédiés à la gardienne). Cela n'est évidemment pas toujours du goût de la noblesse, à l'exception des ordres religieux de chevalerie, dont les membres les plus importants sont tous nobles.


Comme en Ascelie, la religion majoritaire est l'église de la Trinité. Toutefois, devant le côté encore relativement indompté de la principauté, l'influence des triarches n'est pas toujours aussi forte que ce qu'elle souhaiterait. La plupart des villages n'ont pas de sanctuaire propre, et comptent sur des prêtres itinérants, qui alternent au sein d'une même zone, essayant de passer régulièrement dans chacun des villages en leur garde.
Le premier sanctuaire majeur est en cours de construction à Savère-sur-Sorne, il sera dédié à Yves I, sauveur de la principauté.

Les habitants sont souvent assez superstitieux, mais pas toujours très croyants. Après tout, l'église n'a pas aidé leurs ancêtres qui ont quitté l'Ascellie ou ailleurs.
HIRAN
Les hirans sont eux animistes. Ils pensent que la nature s'incarne sous différents aspects, qui parcourent la terre et doivent être respectés. 
Ainsi, le cerf blanc, l'arbre vivant, et de nombreux autres totems sont considérés comme des divinités incarnées, et nul homme des tribus ne leur manquera de respect.
