Production de ressources:
- fourrures et os (bois et dents principalement)
- nacres sur les côtes
- huile (de cétacés), côtes également
- métaux, dans les monts Barrelacs

Ressources souvent importées:
- tissus
- éléments luxueux (meubles, bijoux...)
- verre
- vin
- chevaux

Ressources principalement produites hors des villes, celles-ci ont un rôle de centralisation avant l'export ou le trajet vers une autre partie de la principauté.

Transport le plus sûr : le bateau.
Les convois de marchands doivent souvent être lourdement gardés contre les hors-la-loi et les hirans éventuels.
Il y a peu d'import en comparaison de l'export, et l'import correspond surtout à des produits de luxe, à destination de la noblesse.

Quelques villes commencent à être des centres de production, mais c'est un changement récent. Ces productions ont mené la création de corporations, qui commencent à prendre une bonne importance.

Les deux ports principaux sont Savère-sur-Sorne (fourrures, et produits du nord), et entrerieux (blé, métaux et produits agricoles). Les routes sont en comparaison avec l'Ascellie assez mal entretenues, car assez récente, et souvent guère plus que des gros chemins. Cela explique un assez gros trafic maritime et fluvial, notamment de marchands Ascelliens et Menidis.
