Aides joueurs à faire:
-primer de la région, avec une rapide présentation de la région et de ses particularités. Mécaniques : pratiquement aucune. Tout le lore va là.
-Guide des joueurs, avec une rapide présentaiton de la campagne et de ses thèmes, et des conseils pour créer ses personnages : types de personnages, langues utiles, compétences utiles, qu'est-ce qui colle le mieux au setting, traits de campagne....


Traits de campagne:
Doivent donner une raison aux personnages d'accepter d'aller dans les terres de cendres. Leur donner une motivation pour les explorer et s'y installer.
-Serviteur des Orsano : le personnage travaille pour dame Orsano depuis des années, et est envoyé comme homme(ou femme) de confiance sur place pour gérer les affaires. Bonus sur la partie politique.
-Shoan-ti : le personnage est de sang shoan-ti, au moins partiellement, et est intéressé par renouer avec ses origines. Mais qui étaient ses ancêtres ? des renégats, ou des départs volontaires. Affecte les interactions avec les shoan-ti.
-Disparition : Un membre de la famille du personnage a disparu dans les terres de cendre il y a longttemps, un explorateur de plus n'étant pas revenu de ces lieux hostiles.
- 