déjà écrits: noble, grand, don avec les animaux, beau, robuste, sens affutés.
Mémoire parfaite (4) :le personnage réussi automatiquement les tests de mémoire demandés.
lettré (4) : le personnage sait lire et écrire, quoique l'orthographe ne soit pas toujours le même d'une personne à l'autre. On partira le plus souvent du principe selon lequel le personnage peut écrire dans toutes les langues qu'il parle, à partir du moment où celles-ci ont des formes écrites.
protecteur (8) : Le personnage est aidé par quelqu'un de puissant, qui peut, parfois, l'aider. Attention ce genre de service n'est pas forcément gratuit.
Monsieur tout le monde (3) : le personnage est d'apparence assez banale, et les tests de mémoire pour se souvenir de lui s'effectuent avec un malus de -2.
camarades (5) : Le personnage fait partie d'une organisation, comme une corporation par exemple. Il en tire les bénéfices, mais doit également payer des taxes supplémentaires par exemple. 
pied marin (3) : le personnage ne subit jamais de malus dû au mal de mer ou au fait de se déplacer sur le pont d'un navire, sauf dans les mers les plus extrêmes.
bonne cicatrisation (5) : le personnage guérit 25% plus vite de ses blessures. Cumulatif avec toutes les réductions de temps de guérison.
prudent (10) : le personnage n'est jamais totalement pris par surprise, et peut donc toujours agir dans ce cas, il peut également toujours tenter un test de perception pour répérer un problème.
mariage heureux ---ATTENTE DES REGLES DE STRESS---

