Plusieurs types de blessure:
-superficielles (rien de grave, mais peuvent éventuellement s'infecter) : égratignures, echimoses
-légère : muscle légèrement touché, os fêlé, articulation luxée :malus, mais pas trop hadicapant (en gros, malus de -1 à -2, suivant le test et la blessure)
-grave : fracture, organe interne touché, muscle sérieusement atteint : zones inutilisable, risque potentiel grave sur la santé. Pas de séquelle immédiate, risque d'hémorragie, zone inutilisable : la tête implique d'être assomé, le torse au sol et incapable de bouger, le ventre inflige un malus de -3 à toutes les actions.
-dévastatrice : fracture grave, zone tranchée, organe gravement atteint (non-fonctionnel), santé(survie) mise en jeu, à court et moyen terme, avec des séquelles potentielles sur le long terme. Suivant le coup, réfléchir à des séquelles plus ou moins graves par zone.

Toutes les blessures à la tête peuvent impliquer des conséquences à long terme.
Par zone:
bras : les blessures aux bras limitent les actions manuelles. Des séquelles peuvent impliquer une faiblesse ou un manque de dextérité futur avec ce bras
jambes : limitent la mobilité. Les séquelles s'expriment souvent par un boitement plus ou moins prononcé.
torse : côtes le plus souvent (notamment pour les cas peu graves), puis les poumons et/ou le coeur pour les cas les plus graves. Séquelles respiratoires potentielles (très grave), ou simplement cosmétiques.
ventre : au début gras et/ou muscles, en cas de blessure grave, organes internes touchés. Peu de vrais séquelles, mais un très fort risque d'infection (toute blessure grave et + devrait impliquer un risque important de gangrène mortelle).
Tête : superficialle : cicatrice bénine, avec un éventuel effet sur le social; légère : trauma cranien léger ou oreille endommagé ou cicatrice horrible; grave : trauma cranien moyen, oreille détruite, cicactrice horrible très probable, dents déchaussées; dévastatrice : trauma cranien grave, séquelles très probables à plus ou moins tous les niveaux. Séquelles graves : troubles psycho (post-trauma notamment).


Résistance d'une zone : si l'armure n'a pas bloqué le coup, chaque zone a un seuil de résistance:
léger : 1
grave : 2
dévastatrice : 4
mortel : 6
La tête a +2 aux seuils, le torse +1, en rason de la structure de ces parties

Ces seuils varient en fonction de la créature. Ceux indiqués ici ne concernent que les humains, et éventuelles espèces équivalentes.

Une arme perforante inflige moins de dégâts (divisés par deux) sur les membres (bras et jambe), mais 1 de plus sur le ventre, le torse et la tête.
Une arme contondante n'a pas d'effet particulier (bonus à l'équilibrage : les armures sont souvent moins efficaces)
Une arme tranchante n'a pas d'effet particulier (mais fera souvent plus de dégâts, par contre les armures sont souvent très efficaces).

Une hémorragie : une hémorragie (x) ajoute à chaque tour x points. Quand ces points arrivent à MA+CON, le personnage tombe inconscient. A deux fois cette valeur, il est mort.
être sonné : un personnage peut tenter de résister à cela via un test de CON+MA, si il échoue, il est considéré comme sonné, et subit un malus de -3 à toutes ses actions.

Tableau des séquelles pouvant arriver à un personnage suite à un coup? si oui, il faut faire un tableau par zone et par type d'attaque (coups critiques de DH par ex). OU alors laisser le MJ seul juge ? option peut-être plus pertinente
