religion != eglise : la religion (foi) est personnelle, alors que l'église, c'est une organisation purement humaine.

La religion peut servir à repousser/imposer sa volonté sur une entité.
Entité : être spirituel (extraplanaire?) dont font parti les divinités, esprits, etc.
La religion peut également servir à bénir ou maudire des cibles (en réalité, demander à une ou plusieurs entité d'influer sur le cours des choses).

Dans un contexte "humain" vs "humain", les personnages religieux auront moins d'usage directs de leurs capacités spécifiques, mais pourront compenser éventuellement par une position religieuse, ou un rôle secondaire différent : érudit, sage, rôle social...


REGLES
compétences : 
-liturgie : savoir réaliser une cérémonie : symboles, paroles, prières, détails. Appel public à une ou plusieurs divinités.
-rites : actions à réaliser pour communier/communiquer avec la divinité : il s'agit ici de "conversations" personnelles. Compétence permettant d'avoir des visions prophétiques, des signes divins....
-cosmologie (?) : connaissance des être et entités liées à un panthéon en particulier.
-??? : capacité à imposer sa volonté à une entité surnaturelle (esprit, démon, ...) -> test effectué contre la concentration de l'entité.

Cérémonies:
-cérémonies courantes (équivalent messes dominicales) : facile, même pour beaucoup de monde, une fois/semaine, bonus léger (relance d'un jet dans la semaine). TEST DE LITURGIE+SOC assez simple
-cérémonies de bénédiction : plus difficile, notamment pour beaucoup de monde. Permet une relance d'un test lié à la bénédiction par jour (plus la bénédiction est longue, plus c'est compliqué de la faire fonctionner). =>Peut-être un autre bonus, plus important, ou du moins plus présent? TEST DE LITURGIE + SOC, modifié par le nombre de gens/objets affectés.


Rites:
question à poser à une divinité, ou demande spécifique. Malus important en cas de demandes régulières et/ou futiles.
Permet d'avoir une vision plus ou moins pertinente (mais très probablement cryptique), ou de recevoir rapidement un signe de la divinité (qu'il faudra sans doute interpréter évidemment, avec un test de théologie). Les symboles courants du culte seront fréquemment utilisés dans ces visions et signes mystiques. TEST DE RITE+CON, modifié par le nombre de question et le temps depuis la dernière.

Entités : certaines entités peuvent être invoquées avec les bons éléments, ou peuvent d'elles-même apparaitre et certaines peuvent tenter de posséder, partiellement ou complètement un hôte. D'autres se contentent de se manisfester, mais cela peut être un problème en soit. La bonne compétence permet en fait d'établir un duel de volonté avec celle-ci afin d'établir qui prend le pas sur l'autre. Cela permet de réaliser un exorcisme, de maintenir un esprit en échec, de contraindre un démon...
On distingue plusieurs niveaux de volontés imposées (de part et d'autre): 
	-donner un ordre qui sera obéi par l'autre parti
	-pourvoir donner des ordres à l'autre parti
	-domination complète de l'autre parti
TEST opposé de CON+Volonté. Modifié pour l'assaillant par le nivau de demandes/le type de demandes.
