Principe de sueils, comme pour les blessures:

Face à un évènement traumatisant (blessure grave, scène horrible objectivement ou subjectivement, tuer quelqu'un), le personnage doit réaliser un test de CON+CHA (?), avec un seuil dépendant de la gravité du traumatisme.
Si le seuil n'est pas atteint, on compare la différence avec les seuils de traumatisme du personnage (attention, les traumatismes se cumulent).

stress léger : pas d'effets permanent, problèmes de concentration, vomissement...
stress important : difficulté à dormir, légers changements de personnalité : agressivité, panique, le personnage est en train de craquer
traumatisme : effets durables sur la personnalité, PTSD, séquelles psychologiques.

Il est possible de baisser le niveau de stress avec du temps de repos, mais aussi des moments de détente : musique, vices, tout ce qui peut calmer le personnage. La religion peut également être une aide ici.
Si c'est un évènement et non le temps qui est utilisé, le personnage peut réaliser un test de CON et perdre autant de points de stress que son nombre de réussite.

seuil léger : CON
seuil important : CON*1.5
seuil trauma : CON*2
