Mots-clés:
Gothique, horreurs, corruption, hérésie, homme vs homme, ennemi intérieur, rituels, trahison, radical

Arc primaire :
L'organisation d'un inquisiteur radical attise les feux de l'hérésie et de la rebellion, pour servir ses propres desseins. Il s'agit d'une menace pour la sécurité de la zone, qui doit être combattue. Mais dans cette atmosphère de lutte interne, les amis et les ennemis ne sont pas évidents à déterminer.
moments clés :
-découverte de l'implication d'agents de l'inquisition dans la conspiration majeure
-trahison des forces d'un troisième inquisiteur, précédemment allié à l'inquisiteur des PJs.
-affrontement face à un inquisiteur corrompu par le chaos, sur son terrain.
-affrontement face à un possédé, prêté par l'inquisiteur à un culte de la zone.
-Présentation des différents inquisiteurs pour démarrer la campagne.

Arcs secondaires:
-lutte contre un culte influent dans le secteur, avec des racines dans la noblesse, et des jeux sanglants proposés à qui peut les payer.
-Disparitions étranges reportées dans la zone : un culte, un détraqué, ou une créature mortelle? Une enquête en plusieurs étapes, les PJs étant renvoyés après leur première réussite quand les cadavres recommencent à apparaitre quelques mois pus tard.
-Récupération d'informations dans un space hulk, contenant entre autre un vaisseau de la flotte impériale sur lequel était un agent impérial.
-Découverte d'un culte sanguinaire dans ese tréfonds d'une cité-ruche. cela risque de déclencher une rebellion violente si rien n'est fait.

Arcs personnels
-un personnage a été en contact avant son initiation avec un culte/possédé/truc moche, cette entité sera présente dans la camapgne, aux ordres du radical. Des indices sur sa présence seront trouvables, puis une rencontre directe pour finir par un affrontement.
-

Arcs tertiaires