Mots-clés:
exploration, découverte, survie, homme vs nature, the last of us, neige et pluie, hiver, pollution, débris, ruines

Arc primaire:
de nombreuses menaces planent sur l'arche, et ces derniers temps, elles semblent de plus en plus coordonnées : créatures et autres factions arrivent par le sud, et s'en prennent fréquemment aux défenses de l'arche. Une fois cette constatation effectuée, les personnages pourront s'apercevoir que quelque chose fait fuir ces différents problèmes vers eux : une faction importante ? un évènement naturel? un mélange des deux ?

moments clés:
-gestion de menaces de plus en plus sérieuses, et exploration de terrain
-découverte de la cause des problèmes
-enquête sur cette source
-lutte contre cette source, possiblement avec l'aide d'autres factions.
-débat majeur dans l'arche : doit-on fuir la menace vers le nord comme les autres, ou devont-nous rester et s'opposer à cette menace?

arcs secondaires:
-problèmes internes au sein de l'arche : différents groupes de pouvoir commencent à vraiment se démarquer, menaçant certainement l'unité de l'arche.
-découverte d'un ancien complexe, qui pourrait servir de nouvelle arche, ou peut-être de source de ressources importante : une vieille centrale, un réseau de bunkers....
-une autre arche, avec laquelle du commerce était régulier, a cessé de répondre. Les personnages sont envoyés enquêter à ce sujet. Cette absence de réponse peut avoir de nombreuses raisons.

Arcs personnels
-un ou plusieurs personnages peuvent avoir des objectifs personnels : bâtir un truc, gérer un élément.... Celui-ci peut alors être facilité en l'incluant plus généralement dans la campagne.
-un des parents d'un des PJs a quitté l'arche il y a longtemps. peut-être est-il possible de trouver de ses traces ? Peut-être même de le/la retrouver ?
-le personnage vient de l'extérieur, mais ne se souvient pas de sa vie à l'extérieur. Mais des PNjs peuvent l'avoir déjà rencontré auparavant
-la foi du personnage est importante, et certains habitants des terres désolées pourraient y être sensibles, ou il pourrait voir des signes de sa divinités. PEut-être un lieu propice pour y bâtir un lieu de culte ?
-Le personnage souhaite en savoir plus sur les précurseurs, et la légende veut que de nombreuses informations soient stockées dans des archives perdues, quelque part dans la région. Evidemment, les retrouver ne sera pas facile, mais des indices peuvent être obtenus, menant à l'entrée de ces archives.

Arcs tertiaires
-un meurtre a eu lieu dans l'arche ! Les personnages connaissant la victime, ils pourraient être intéressés (ou chargés par les dirigeants) pour retrouver le coupable et le punir en fonction d ece qu'ils trouvent.
-un effondrement, innondation/autre problème s'est produit, et il faut aider les victimes, ou en profiter pour récupérer des ressources/ de l'influence.
-des créatures attaquent les avant-postes de l'arche, et doivent être repoussées.