Résume :
thème voulu par tous : horreur
thèmes secondaires : guerre, exploration, boss

Step 1:
Cyberpunk et SPF disqualifiés par manque de système complet/stable.

Step 2:
brouillon écrit pour les 4 en lice : WFRP (1 et 2), DH2, PF2 et MYZ
Etude des cas:
WFRP : arc principal bien défini, arcs secondaires un peu plus faibles, campagne de durée intermédiaire à priori. répond bien au thème horreur, à boss. peut répondre à exploration et guerre suivant certaines sous-intrigues.
DH2 : intrigue intéressante, peut être difficile à obtenir. Arcs secondaires importants pour une campagne s'orientant vers une durée moyenne à longue. Répond bien au thème horreur, correctement à exploration, très bien à boss, et peu à guerre (encore que).
PF2 : problème d'attentes joueur avec le méchant de l'histoire. Sinon arcs principaux et secondaires plutôt solides pour une campagne de durée intermédiaire à longue. Risque de beaucoup de donjons. Répond bien aux différents thèmes voulus.
MYZ : Beaucoup d'explorations, avec une structure plus fluide que d'autres campagnes.  arcs secondaires un peu léger, à compenser avec pas mal d'exploration libre. arc principal à définir plus précisément, mais relativement solide.
-> WFRP et PF2 éliminés : réservés pour l'autre groupe.
Reste MYZ et DH2