Phase 3.1:
-rework des tags problématiques : barrage notamment, peut-être d'autres aussi.
-rework de certaines armes pour vérifier leurs tags (notamment zone sur les mitrailleuses, mais la cohérence des différents tags devrait être inspectée en général).
-Création des jets dangereux et des jets sans danger.
-travaux sur les 'blessures' hors combat, et sur les blessures en général
-brouillon règles de véhicules

Phase 3.2:
-règles psys déployées
-règles de véhicules déployées
-packages se basant sur les véhicules, avec peut-être une ou deux armes, quelques spécialisations. Pourra nécessiter des prérequis pour certains packages
-création d'exemples de véhicules, que ce soit pour leurs règles ou pour la partie setting.

Phase 3.3:
-création d'un scénario de test, probablement avec les règles de véhicule et les nouvelles attaques hors combat : probablement de l'affrontement aérien ou du bombardement. Setting à définir.
-réalisation d'un playtest pour valider/invalider les nouvelles règles.
