BARRAGE:
phase 2 : peut être annoncé en avance d'un test de tir, qui, si réussi, permet d'annuler la prochaine attaque d'une menace.
Quelles modifications? Il faudrait que cela affecte aussi sans doute certains tags. Présentement peu intéressant aussi : cela coûte une action réussie, pour simplement rendre une erreur un peu plus gérable.
Il faudrait donc :
-rendre l'action viable pour son coût, de manière à ce que cela devienne tactiquement pertinent.
-affecter correctement certains tags de menaces, peut-être ajouter certains tags, qui viendraient être modifiés ensuite par celui-ci, comme le tag de combat rapproché par exemple.