Système moyennement léger devant permettre une certaine variété de gameplays, le combat ne devant pas être au coeur de celui-ci, mais devant rester une possibilité. L'espionnage et la politique par exemple sont également importants.

Les principaux modues sont:
-Core (jets de dés et concepts les plus basiques)
-Combats
-Santé et récupération
-Politique
-Enquête et espionnage
-Franchissement d'obstacles

Core concepts:
Pour un jet de dés, on lance X d6, chaque 6+ est une réussite, avec X= valeur de l'attribut utilisé pour le test.
Si on a une compétence adaptée, les réussites se font sur du 5+
Si on a des points de maîtrise spécifiques, on gagne autant de dés que le nombre de points.
Exemple d'attribut : combat X
Exemple de compétence : Soldat
Exemple de maîtrise : Carabine Winchester Y
Pour un test de tir avec une carabine winchester, le personnage lance X+Y dés, qui donnent des succès sur 5+

Combats:
Tour par tour, terrain découpé en zones reliées entre elles. 1 tour = 1 action
Quelques actions possibles, parfois sous condition : attaque, tir de suppression, manoeuvre, déplacement, viser
Se mettre à couvert est une réaction, optionnelle ou obligatoire.
Les combats font accumuler du stress, qui va influer sur les personnages.

Santé et récupération
Système de statuts successifs : fatigué, blessé, hors de combat, mort.
On peut se retrouver rapidement mis à un statut, mais il faut ensuite passer par toutes les étapes de guérison.

Politique

Enquête et espionnage

Obstacles