Objectifs HJ:
-test des règles d'exploration, probablement un truc un peu ouvert
-test des règles de craft ?
-test des règles de création de personnages ?
-faire de la pub interne à mon système maison
-validation du concept en groupe complet

Structure globale:
On veut des séquences d'explo, probablement une chasse organisée contre une créature particulièrement énervée, en deux phases différentes:
	début dans un havre
	première explo pour trouver des indices dans un havre détruit, affrontement contre des créatures mineures
	retour au havre initial, qui peut fournir des explications sur les indices/des infos sur la région
	Seconde expédition, cette fois pour traquer la bête jusqu'à son antre et la tuer (affrontement contre d'autres créatures mineures possible sur la route ou autour de l'antre).

adversaires 1 : créatures des bois et gardiens rendus fous par les violences. Mini-boss possible, si j'ai le temps de le préparer.
adversaires 2 : les soldats du fort de kalden
adversaire principal : "le loup" de kalden