Concept général:
Les actions sont résolue grâce à un système de cartes, tirés dans un deck, suivant la situation.

Decks possibles pour un même personnage:
-action/physique
-social
-mental ?
-perception

Par défaut, un joueur pioche une carte par "tour", qu'il peut utiliser, ou garder. Le fait de piocher d'autres cartes permet de réaliser plus d'action potentiellement.

Actions du joueur:
tirer une carte
jouer une carte
défausser une carte?
ajouter une carte
retirer une carte

effets secondaires de cartes:
faire piocher plus de cartes
défausser une carte en main
conséquence secondaire, négative ou positive
créer des cartes

cartes actions:
-réussite
-échec
-ex-aequo (double touche par exemple)
-échec et conséquences douleureuses
-réussite exceptionnelle

cartes sociales:
-réussite
-échec
-concession
-fâcher
-contact utile?

