Feedback scénario:
Bonne immersion
Ecriture sans doute trop facile
Ambiance généralement appréciée; pourrait gagner à être plus oppressive/dangereuse

Feedback mécaniques:
bien : la combinaison compétence et attribut libre, les tests de groupe et les menaces diffuses
A modifier:
	-système de fatigue à rendre plus présent et punitif
	-tags d'armes à revoir : peu de ressenti de certaines armes, notamment les automatiques

feedback livres:
-synthétique, la clareté est appréciée
-pour lancer une partie : simplicité très bien + liberté extrême de scenarii
-manque d'exemples de settings ainsi que d'illustrations



A travailler:
-repenser le gain de stress pour être moins sympathique : plus de stress doit être gagné par les PJs au fil du temps. Les attaques aussi pourraient être rendues plus fréquentes. La pertinence des PI est à étudier.
-réécrire le scénario d'introduction pour le rendre beaucoup plus violent : plus de menaces, plus de stress. Sans doute aussi réduite la durée du scénario pour le rendre jouable en moins de temps (là il faut compter 10h....)
-Ajouter au moins un second setting à explorer pour les autres MJs/inspirer les PJs (science-fiction? première guerre mondiale alternative?)
-essayer de trouver des photographies et illustrations libres de droits pour le livre :)
-peaufiner les tags d'armes pour les rendre plus pertinents. Peut-être mieux différencier les armes automatiques, le ppsh-41 étant trop peu différent du mosin-nagant dans les scenarii.
-règles de combats avancées à développer : mouvements des menaces, suppression.....
-commencer à réfléchir au développement de règles de véhicules ?