Objectifs :
-augmenter l'intérêt des joueurs pour ce qui se passe, et leur impression de contrôle sur les actions
-fournir de nouvelles opportunités de narration aux joueurs, en plus des éléments déjà existant

Contraintes:
-équilibre : ces dynamismes ne doivent pas tout faire
-présence : il ne s'agit pas de remplacer les jets par un système de points, mais bien de fournir un intérêt supplémentaire
-temps : il ne faut pas que gérer ces éléments devienne le focus principal de l'action et prenne trop de temps : décision et résolution doivent être rapides

Dynamismes possibles:
-relance totale ou partielle d'un jet
-passage en dés explosifs (sur les 6 par exemple)
-génération automatique de résultats

Modalités:
-nombre de points à utiliser au cours d'un temps donné (séance, scénario, scène....)
-points mobiles : un point dépensé par un joueur devient un point pour le MJ.
-pool de points par type d'actions:combat, social.....

Idée 1:(le classique)
pool de points par joueur par session, chaque point permet de relancer les dés d'un jet n'ayant pas obtenu de résultat.

Idée 2 : la prise de risque
poll de point par joueur, permettant de prendre un risque sur son jet :les 6 sont explosifs, mais tout 1 supprime une réussite. Doit être annoncé avant le test.