Mettre les PJs en charge de la surveillance et de la neutralisation de l'hérésie dans l'ensemble d'une ruche. Il leur faudra avoir des agents/contacts pour se rendre compte d'où la corruption vient, mais aussi mener les opérations de purge, avec plus ou moins de soutien des autorités.

Les personnages commencent avec une couverture (maison noble/commerçante ?), quelques ressources hors-monde, et possiblement un supérieur qui coordonne leurs premières opérations. Ils ont aussi une liste de contacts potentiels (certains seront entousiastes, mais pas tous)
Il leur fadura bâtir leur surveillance, mettre en place leur réseau et leurs alliés, et trquer les différents cultes possibles au sein de la ruche, pendant qu'une intrigue globale se met en place en arrière-plan.
Les personnages uaront donc de la politique, de l'enquête et du combat à gérer.