Opération Orque - mission humanitaire de sécurité (SPF)
-Setting : Science-fiction, probablement compatible avec le Porjet Cassandre
-Les PJs font partie d'une unité militaire déployée dans le cadre de l'opération Orque, où ils doivent stabiliser la situation sur un secteur en proie à une guerre civile
-L'opération commence à la mise en place du groupe de combat et sa préparation pour le transport et le déploiement. L'arrivée sur le terrain va également être jouée, avec peu d'obstacles, mais pas mal de relations et d'apprentissages.
-La doctrine d'emploi de la force est relativement restrictive, et les PJs vont devoir faire attention avec celle-ci, tout en se trouvant face à la misère humaine la plus abjecte.
-Les positions de leur armée se retrouveront attaquées par des groupes militants, devront gérer la population locale, qui est complètement démunie, et vois parfois une porte de sortie.
-Il y aura des problématique de sécurité de la base, de savoir ce que pourront faire les PJs face à la violence locale, et aux exactions de groupes militants, mais aussi de la responsabilité des soldats dans ces conditions difficiles.