Hello choomers !
N'ayant pour le moment pas grand-chose de prévu pour cette période des fêtes, et étant récemment tombé dans Cyberpunk 2077 (je recommande by the way, très bonne écriture et immersion), j'ai un nouveau projet qui a germé dans mon esprit malade pour aggrémenter votre fin d'année 2020.

Et du coup, je vous propose la chose suivante:
-une mini-campagne de cyberpunk par discord
-format textuel : je m'efforcerai de passer sur les fils des différents personnages tous les jours, et potentiellement plus (il y aura peut-être une pause le 25....).
-la mini-campagne sera surtout axée solo : vous entrendrez peut-être parler des autres edgerunners, peut-être même que vous ferez certains boulots ensemble, mais je vais me focaliser sur les différents individus : vous aurez vos problèmes, vos relations....
-Cet évènement se déroulera dans la charmante ville de Vladivostok, au sein de la Nouvelle Union des Républiques Socialistes Soviétiques (NURSS), en 2045. Un livret de setting, préparé par votre serviteur, devrait être disponible très rapidement (il faut encore que j'ajoute quelques éléments, mais les bases sont déjà posées).
-Pour le moment, je pensais partir avec 4 joueurs ou joueuses, idéalement en lançant le tout dès ce weekend, suivant le temps que cela me prends dans mon emploi du temps chargé, je pourrai proposer une seconde vague de recrutement.
-A voir combien de temps cela devrait durer, je teste un peu le concept sur discord (j'avais fait un peu de jdr par forum, mais c'était pendant mes études). Je partirai pour le moment sur au minimum les deux semaines jusqu'à la fin de l'année, possiblement étendues sur le mois de janvier (je pourrais alors comprendre une réduction de la vitesse de réponse, évidemment)
-Le manuel de règles est ici : https://thetrove.is/Books/Cyberpunk/Cyberpunk%20Red/CPR%20-%20Corebook%20-%20Cyberpunk%20Red%20v122.pdf
Je pense autoriser les différents types de personnages, avec les trois modes de créations de perso (rapide, moyen et long), mais je conseille surtout les deux premiers : a priori c'est votre premier personnage, donc autant gagner du temps et faire quelque chose de facilement cohérent. A noter également que le jeu propose une génération plus ou moins aléatoire de BG, que je trouve intéressante.
-si des gens ont des questions, je serai disponible demain toute la journée, notamment en soirée si vous avez des questions ou souhaitez créer un personnage pour cet évènement.
-Si un(e) ou plusieurs autres MJs sont intéressé(e)s pour me rejoindre sur ce projet, c'est évidemment avec plaisir :) je suis dispo en vocal pour en discuter!
