Under the moonlight

Synopsis: une campagne d'exploration de l'ombreterre et de découverte de ses spécificités et de ses enjeux. Elle se veut parfois féérique, toujours rude, et doit permettre d'explorer les personnages et les sociétés de cette région.

Arc principal: Hérauts du clair de lune:
Les personnages reçoivent, assez rapidement, une vision divine, par la déesse lunaire. Elle souhaite que ses champions répandent l'espoir qu'elle peut représenter au sein de l'ombreterre. Il y aura évidemment plusieurs obstacles, et quelques symboles à aller chercher pour répandre la bonne parole.

Arc secondaire 1: La cité des murmures
Un des acteurs majeurs de la région est la Cité des murmures, une ville drow qui contrôle plusieurs points clés. Elle va connaître un changement de régime avec la montée au pouvoir (violente) d'une nouvelle maison noble à la tête du conseil des matriarches. l s'agit également d'un carrefour commercial majeur dans l'ombreterre, sur les rives de la mer cramoisie.

Arc secondaire 2: le port franc des Crocs
Une "ville" relativement autonome, sans vrai règle sauf celle des grandes guildes, mais ça reste flou. Il s'agit d'un lieu de commerce, d'échange, et de déchéance. On y trouve des combattants, des mercenaires, des assassins, des trafiquants divers et variés, dans cette ville où la loi est celle du plus fort (ou du groupe le plus fort). Les Pjs pourraient y chercher des ressources et du personnel. Elle pourrait évoluer en fonction de leurs actions : organisation politique du pouvoir, (auto)destruction, soumission à un pouvoir ou un autre.

Arc secondaire 3 : une puissance déchue
Un peu partout dans les recoins perdus d'ombreterre, on peut trouver des signes de l'ancienne présence des nains. Certains avant-postes sont toujours tenus depuis la forteresse céleste, la plupart sont en ruines depuis des millénaires. En plus des nains de la surface, les duergars revendiquent volontiers ces ruines et les ressources qu'elles peuvent receler.

Arc secondaire 4 : Une horde à venir
Les gobelins des profondeurs servent d'esclaves aux autres peuples, de main d'oeuvre taillable et corvéable à merci, c'est un fait établi. Une shaman commence à mener une rébellion, qui sera une priorité pour les factions esclavagistes. Elle pourrait remporter sa liberté et détruire leurs oppresseurs, ou terminer noyée dans le sang des siens.

Arc secondaire 5 : les grands vers des profondeurs
Depuis leur destruction plus ou moins combinée de l'empire nain, les dragons des profondeurs sont largement retombés dans le sommeil, gardés par différents groupes. Les changements profonds dans la région pourraient réveiller ces titans, qui n'apprécient pas la concurrence.