YAO SU
sergent, assez bavard, commère du régiment, relativement au courant des rumeurs.
hors front : rumeurs du régiment, idées pour la suite, contacts utiles
front : rumeurs sur l'ennemi, idées sur ce qui se passe
"Je parie que ça va encore être de la merde"; "Oh putain j'aimerai pas être là-bas" "c'est les gars de machin non?"

Li Hui
radio de l'escouade, imaginatif et un peu rêveur.
hors front : quelques potins, pas grand-chose
sur le front : quelques idées originales, des trucs à réfléchir 
"putain c'est beau quand même comme endroit" "Je me demande à quoi ça ressemblait avant tout ça...."

Dai Jin
Assistant du spécialiste en démolition, assez silencieux, voire effacé.
hors front : pas grand-chose, à part du taf
sur le front : des remarques quand à la discrétion, asez brèves.
"fermez-là" "Ennemis, là"

Bai Guo - décédé
Brancardier, assez futé et inventif
hors front : plans pour faire du blé et tuer le temps
sur le front : idées intéressantes d'actions
"on pourrait peut-être passer par là?" "Tiens, j'ai une idée, qui est avec moi?"

Liu Yan
Loader de l'arme lourde, sarcastique, voire cynique
hors front : suiveur typique, humour noir
sur le front : humour noir et caustique
"celui-ci, il nous fera plus chier" "comme à la kermesse"

Zhao Lian - Décédée
garde de l'escouade, assez optimiste, voire naïve
hors front : citations du manuel, regards déprimés devant les manigances de certains
sur le front : idées d'actions dignes du manuel
"On les charge, et on les butte!" "On leur tire dessus et on avance ensuite?"

Liao Wang
soutien tir
nerveux, voire hyperactif
hors front : bon, je me fais chier, quelqu'un veut jouer?
sur le front : faudrait pas qu'on vérifie ce truc aussi les gars?

Hong Cao, brancardier
très confiant de ses capacités, voire trop
hors front : bon, je sais pas pour vous, mais je pense qu'on devrait pas s'emmerder avec ça...
sur le front : je vais lui faire bouffer ma pompe! Regardez-moi ça

